MKUTANO WA BIASHARA
▪ Je Ungependa Kupata Mualiko Maalum Kuhudhuria Kwenye Mafunzo Makubwa Ya Ujasiriamali Kama Haya Bureee? Yatakayo Kukutanisha Na Wafanyabiashara Na Wamiliki Wa Biashara Kubwa Na Wadogo.
▪ Nikupe Maelezo Zaidi Ya Namna Ya Ushiriki Wako Wa Event Hii.
Labels: MKUTANO WA BIASHARA

Lakini inakubaliwa hadhi ya "dini" katika nchi ya Marekani, Australia na nyingine chache, kwa sababu toka mwanzo imehusishwa na makosa mbalimbali ya jinai, hususan ujasusi, utapeli na kuathiri hali ya nafsi ya wafuasi wake.
Kadiri ya hesabu yake, hao mwaka 2005 walikuwa milioni 8, lakini watu wa nje wanakadiria kuwa ni nusu milioni tu.
Makao makuu ya Scientology yako Marekani, katika kijiji cha Clearwater.
Jina linatokana na neno la Kilatini "scio" (yaani "najua" kwa maana pana), na neno la Kigiriki "logos" (yaani "somo").Historia ya Scientology inaendana kabisa na maisha ya mwanzilishi wake ambaye tangu miaka ya 1930 aliandika vitabu vya ubunifu mkubwa, mpaka alipojingiza katika masuala ya saikolojia akipinga kabisa misingi na maelekeo ya sayansi hiyo.
Kisha kupata umaarufu wa muda mfupi, akaelekea upande wa roho, aliyoiona haitegemei mwili wala akili, ila inavitumia ili kutenda ulimwenguni.
Kuanzia miaka ya 1960 alifukuzwa na nchi mbalimbali na kuhukumiwa na mahakama tofautitofauti.
Scientology imeitwa "dini ghali" kuliko zote duniani. Kila huduma inatolewa kwa bei iliyopangwa na uongozi wa juu.
Kuna kitu unafahamu zaidi?

MAGAZETI YA LEO JUMAMOSI MARCH 24,2018 - HABARI ZA JAMII

Umoja wa Vijana wa Chama cha Mapinduzi (UVCCM), umetangaza kusitisha maandamano waliyokuwa wamepanga kuyafanya Jumatano hii ili kuunga mkono juhudi na kazi inayofanywa na Rais Dk John Magufuli.
Umesema kuwa umepokea majibu ya barua yao kutoka kwa Mkuu wa Jeshi la Polisi nchini (IGP) Ernest Mangu inayowataka kuacha kufanya maandamano yao kwa sababu polisi wamezuia mikutano ya hadhara ya vyama vya siasa na maandamano nchi nzima.
Taarifa iliyotolewa na Kaimu Katibu Mkuu wake, Shaka Hamdu Shaka, ilisema mbali na barua hiyo pia wamefikia uamuzi huo unatokana na utii, nidhamu na kuzingatia utaratibu wa mamlaka za juu ndani ya chama.

Home burudani Headlines mpya za mtoto wa pili wa Diamond Platnumz Instagram
Headlines mpya za mtoto wa pili wa Diamond Platnumz Instagram
Siku chache baada ya star mwimbaji Diamond Platnumz na mpenzi wake Zari kupata mtoto wa pili ambaye alizaliwa December 6 2016 tayari mtoto huyo ameanza kuzichukua headlines baada ya kupewa jina na kufunguliwa akaunti ya Instagram ambayo mpaka kufikia leo imefikisha followers zaidi ya 26.5 elfu.
Zari alijifungua saa 10:35 alfajiri katika Hospitali ya Netcare Pretoria South Africa, Pamoja na kuwaomba mashabiki wake kumsaidia kupata jina la mtoto wake ambaye ni wa wakiume, Diamond na Zari wameamua kumuita mtoto huyo jina la Riaz Nasib Abdul huku ikisemekana kuwa ni kinyume cha jina la Zari “Riaz”.
Ikumbukwe kuwa mtoto wa kwanza Diamond na Zari, Princes Tiffa amefikisha followers zaidi ya milioni 1 na kuwa mtoto wa kwanza barani Afrika kuweka rekodi hiyo.
VIDEO: Diamond alichojibu kuhusu stori za mtoto kuwa sio wake na watoto aliowakuta na Zari.

Msanii wa muziki nchini Nigeria D’banj amepata pigo mara baada ya mtoto wake mwenye umri wa mwaka mmoja, Daniel iii aliyezaa na mke wake Didi kufariki dunia.
Vyanzo mbalimbali vimeripoti kuwa mtoto huyo amefariki dunia mara baada ya kuzama kwenye maji siku ya kuamkia jana.
Bado D’banj hajazungumza jambo lolote juu ya kifo cha mtoto wake Daniel, aidha katika mtandao wake wa kijamii wa Instagram amepost picha nyeusi iliyosindikzwa na maneno yaliyosema
Mungu aipumzishe roho ya malaika Daniel iii mahali pema peponi.

Katibu Mkuu wa Umoja wa mataifa Ban Ki-moon amekutana na Katibu Mkuu wa Jumuiya ya nchi za Kiarabu Dr. Nabil Elaraby. Mazungumzo yao yametawaliwa na hali inayoendelea nchini Syria, Libya na hali nzima ya mchakato wa amani Mashariki ya Kati.
Kwa pamoja wamesisitiza haja ya kukomesha umwagaji damu nchini Syria haraka iwezekanavyo pia kushughulikia haraka mahitaji muhimu ya kibinadamu nchini humo.
Katibu Mkuu amekaribisha hatua zilizopigwa na amehimiza umuhimu wa kuimarisha ushirikiano kati ya Umoja wa mataifa.

WASHIRIKI WA MISS TANZANIA 2016 WAKIFURAHIA MANDHARI YA MKOA WA DODOMA.... - Boss Ngasa Official Website
Home burudani WASHIRIKI WA MISS TANZANIA 2016 WAKIFURAHIA MANDHARI YA MKOA WA DODOMA....
WASHIRIKI WA MISS TANZANIA 2016 WAKIFURAHIA MANDHARI YA MKOA WA DODOMA....

Marekani imeutaja ushuru wa forodha uliowekwa na China kwenye bidhaa zake kama “sio haki”, baada ya China kuweka ushuru wa bidhaa 128 zenye thamani ya dola bilioni 3, zinazoingizwa na Marekani nchini humo.
Bidhaa, zilizowekewa ushuru na China, ni pamoja na matunda na nyama ya nguruwe, ikiwa ni hatua za karibuni zaidi za ulipizaji kisasi kufuatia Marekani kupandisha ushuru wa bidhaa za chuma cha pua na bati kutoka China.
Aidha, hatua hiyo ya China imekuja baada ya mvutano mkali kati ya nchi hizo kutokana na masuala ya kibiashara, ambapo hofu kubwa ilikuwa ni kutokea kwa vita ya kibiashara kati ya mataifa hayo yenye nguvu za kiuchumi duniani.
Serikali ya Rais Donald Trump imesema ushuru wake ulilenga bidhaa za chuma cha pua na bati zinazoingizwa nchini Marekani ambazo ilizichukulia kama tishio dhidi ya usalama wa taifa hilo.
Hata hivyo, Waziri wa Mambo ya Nje wa Japan, Taro Kano akiwa mjini Tokyo ameelezea wasiwasi wake kwa kuhusiana na hatua hizo za kisasi kati ya Marekani na China, na kusema kwamba zinaweza kuwa na matokeo makubwa kiuchumi.

Mbunge wa jimbo la Iringa mjini Mhe Peter Msigwa amewekwa ndani kwa saa chache na kupigwa marufuku na jeshi la polisi wilayani Iringa kuendelea na mikutano yake ya hadhara ya kuzungumza na wananchi wa jimbo la Iringa iliyoanza jana.
Kwa mujibu wa taarifa zilizoripotiwa ni kwamba Msigwa alipata kibali cha kufanya mikutano ya kuhamasisha maendeleo, kusikiliza kero za wananchi wa Iringa na kuzitafutia ufumbuzi.

Miss Tanzania 1999, Hoyce Temu akimlisha chakula Narsa Ramadhan (2) akiwa na mama yake Tatu Saleh (kushoto) wakati wa hafla ya chaku...

TANGAZO LA KUITWA KAZINI KUTOKA SERIKALINI MAY 27

Kula kabla ya adhaana baada ya jua kuzama
Je, mambo haya yanafaa kwa mfungaji?


