10.Inakuwaje pale muda wa matumizi wa pindua uniti umefika mwisho?
10. Je mteja anaweza kuwanunulia marafiki au wenzi wao vifurushi vya Cheka Bombastik/Cheka Zogo?
10.Je mteja atajiondoaje kwenye huduma ya SOKA LETU?
"10.Je, mteja atajuaje kama fedha zimetumwa kwa M-Pesa Kenya?"
"10.Je, mtu anaweza kutumia huduma za M-Pesa wakati SIM kadi yake haufanyi kazi?"
10.Je ni hatua gani mteja anatakiwa kufanya akipata tatizo kwenye Aplikesheni ya Vodacom?
10.Je nini kitatokea kama mteja hatabonyeza kuchagua sauti?
10.Je vifurushi vya RED ni vipi?
"10.Upi ni muda wa matumizi wa vifurushi vya Kwese vya saa, siku, wiki na mwezi?"
"11.Je, kunatofauti gani kati ya Mteja wa M-Pesa aliyesajiliwa na asiyesajiliwa?"
11.Je mteja anaweza kununua kifurushi zaidi ya mara moja?
11.Je mteja atapoteza pointi zake kama akiamua kujiondoa?
11.Je naweza nunua na kufurahia huduma za bidhaa zingine ukiwa na pindua uniti?
"11.Je, ni sarafu gani ya pesa itapokelewa?"
11.Je wateja wanaweza kubadili sauti kwenda sauti nyingine wakati wanaongea na marafiki?
"11.Je, wateja wanaweza kutofautisha programu halisi ya M-Pesa kutoka programu ya bandia?"
11.Vifurushi vya nyongeza vya RED ni vipi?
"12.Ikiwa nimebadilisha kadi yangu ya SIM, naweza kutumia SIM kadi mpya kufikia programu au nitahitaji kujiandikisha tena?"
12.Je mteja anawezesha kurudisha tena mlio aliochagua awali wakati anaongea na rafiki?
12.Je ninaweza kununua vifurushi vya nyongeza vya RED bila kujiunga na vifurushi vya RED?
13.Je mteja anaweza kutumia vifurushi vya intaneti kuangalia Kwese TV?
13.Je naweza kuwapigia marafiki wanaotumia mitandao mingine nikitumia sauti niliobadili?
"13.Je nini kitatokea kama dakika,SMS na MB zitaisha kabla ya kifurushi cha RED kuisha?"
13.Kuna gharama gani kwa kutumia huduma hii?
"14.Je!, M-Pesa App Inaweza kupatikana simu zingine?"
14.Ni lugha zipi zinazokubalika na huduma?
15.Je ninaweza kununua kifurushi kingine wakati nina vifurushi vya RED?
15.Je sauti zinaweza kubadilishwa kuwa maalum kama za watu mashuhuri?
15.Ujumbe gani watapata wateja ikiwa hawawezi kupakua programu kutokana na uwezo wa simu?
16.Je ni lazima kuwezesha huduma ya kujirudia ya RED kabla ya kujiunga na kifurushi cha RED?
16.Je ni namna gani wateja wanaweza kujiondoa kwenye huduma?
16.Ninaweza kupakua programu kwa kutumia WIFI?
17.Je naweza kusitisha huduma ya kujirudia pale nitakapoiwezesha?
18.Je ninaweza kununua kifurushi cha RED popote pale Tanzania?
"19.Kama sijawezesha huduma ya kujirudia ya RED, je ninaweza kununua kifurushi kama hicho cha RED?"
1.Aplikesheni ya Vodacom ni nini?
"1. Baada ya kutembelea tovuti letu leo, ni kwa kiasi gani unaweza kuupendekeza mtandao wa Vodacom kwa ndugu au jamaa?"
1. Bando la SMS ni nini?
1.Faida ya M-Pesa ni nini?
1.Hii ni huduma gani?
1.Huduma hii ni nini?
1.Huduma ya malipo kwa njia M-Pesa ni nini?
1.Je ni namna gani mteja atajiunga na Huduma ya SOKA LETU?
1. Je ni namna gani mteja ataweza kutumia huduma?
1. Kampeni ya miaka kumi ya M-Pesa ni nini?
"1. Kwa namna ulivyotembelea tovuti yetu leo, je unaweza kuipendekeza Vodafone kwa ndugu jamaa na rafiki zako? 2. Je, umefanikiwa kukamilisha ulichokusudia leo?"
1.Lipa Kwa M-Pesa ni nini?
1.M-Pesa kwenda Bank ni huduma gani?
1.Mteja anapaswa kufanya nini ikiwa kaamisha fedha kwenda kwa mpokeaji asiyekusudiwa?
1.Mteja wa M-Pesa anawezaje kupata fedha kupitia Moneygram?
1. Nani anastahili kutumia M-Pesa Mastercard?
1.Nini maana ya vifurushi hivi?
1. Ofa hii ni hadi kuisha kwa bidhaa.
1. Ofa za Ya Kwako 2 ni nini?
1.Programu ya M-Pesa ni nini?
1. TUZO Pointi ni nini?
1. Vifurushi vya Cheka Bombastik ni nini?
"1. Ya Kwako Tu ni huduma inayowapatia wateja wa malipo ya awali wa Vodacom ofa za Vifurushi vya kupiga simu, Intaneti au SMS kwa gharama nafuu kabisa kulingana na tabia za matumizi binafsi ya kila mteja."
20.Huduma ya kujirudia itafanyaje kazi pale kifurushi kiatapoisha muda wa matumizi?
22.Je nini kitatokea kama sina kiasi cha kutosha kwenye salio kwa ajili kuwezesha kujirudia kwa kifurushi?
23.Je nini kitatokea kama hutajiunga tena na kifurushi cha RED pale kinapoisha muda wa matumizi?
24.Je naweza kununulia rafiki kifurushi cha RED?
25.Je nikimnunulia rafiki kifurushi cha RED na yeye atapata faida za ziada zitokanazo na RED?
26 Januari 2019: Kampuni inayoongoza kwa mafanikio ya kidijitali Vodacom Tanzania Plc kwa kushirikiana na benki ya Posta Tanzania..
26 Januari 2019: Kampuni inayoongoza kwa mafanikio ya kidijitali Vodacom Tanzania Plc kwa kushirikiana na benki ya Posta Tanzania wanajipanga kuanzisha huduma..
26 Januari 2019: Kampuni inayoongoza kwa mafanikio ya kidijitali Vodacom Tanzania Plc kwa kushirikiana na benki ya Posta Tanzania wanajipanga kuanzisha huduma maalum kwa ya ajili kuweka na kutunza pesa itakayojulikana kama ??˜Pamoja Group Saving??™.
26.Je ninaweza kupata huduma ya RED ninapokuwa nje ya nchi?
2.Inawezekana kwa mteja wa Vodacom kutuma pesa kwa mitandao mingine akiwa nje ya mipaka ya Tanzania?
"2.Je, bidhaa hii inafanyaje kazi?"
2.Je Kuna ada za kutumia M-Pesa Mastercard?
"2. Je, mpokeaji anaweza kuomba kurudisha muamala kama amepokea kimakosa?"
"2.Je, mteja atajuaje ""LIPA NUMBER"" ya mfanyabiashara anayependa kulipa?"
"2.Je, ninahitaji kuwa na akaunti ya benki?"
2.Je ni nani anastahili kujiunga hiduam ya SOKA LETU?
2.Je ni upi ukubwa na gharama za vifurushi?
2.Je vitu gani mteja atavipata kwenye Aplikesheni ya Vodacom?
"2.Je, wateja watapata sehemu yao?"
2. Kuna aina ngapi ya vifurushi vya Cheka Bombastik?
2.Kuna tofauti gani kati ya Pindua uniti na vifurushi vya kawaida?
2.Mteja anapaswa kufanya nini ikiwa amepokea fedha kutoka kwa mtumaji asiyejulikana / kimakosa?
2.Nani anaweza kupokea fedha kupitia Moneygram?
2.Ninajisajilije kwa huduma za benki kwenye simu ya mkononi?
2.Ni nani anaweza kutumia huduma?
2.Nini faida za kutumia 4G?
2.Nini kifanyike kama mteja amefuta SMS yenye PIN namba kianzio?
2.Ni simu gani ambazo zinapokea huduma ya M-Pesa App?
2. Ofa zinaweza kubadilika muda wowote bila taarifa.
2. Zawadi gani hutolewa kwenye hii kampeni?
3.1.3 Kuwa na umri wa miaka 18 (kumi na nane) au Zaidi.
3.Huduma ya malipo kupitia Wakala ni nini?
3.Je huduma hii ni wateja gani wanaweza kuipata?
"3.Je, itachukua muda gani kwa M-PESA kuchakata malipo yangu?"
3.Je kuna kikomo cha pesa ninazoweza kuweka kwenye kadi yangu?
"3.Je, Moneygram inafanya kazi ya huduma ya M-Pesa?"
"3. Je, ni kwa kiasi gani umeridhika na msaada uliopata kupitia tovuti ya Vodafone? 4. Je, ni kwa kiasi gani umeridhika ulipotumia tovuti ya Vodafone?"
3.Je ni namna gani wateja watajiunga na huduma?
"3.Je, ninaweza kutumia muda wangu wa hewani wa Vodacom kwenda kwenye akaunti yangu ya M-Pesa?"
3.Je ni tofauti gani kati ya kujirudia na mara moja?
3.Je! ni toleo lipi la OS/IOS linaruhusu programu ya M-Pesa kupakua?
3.kuna gharama gani kwa huduma hii?
3.kuna gharama gani kwenye huduma hii?
3.Kuna gharama gani kwenye huduma hii?
3. Mteja akiomba mkopo atazozwa gharama ipi?
3.Namna gani wateja wataweza kununua vifurushi?
3.Nani anastahili kupata huduma ya 4G?
3.Ni aina gani ya tahadhari lazima wateja wawenazo wakati wa kutumia M-Pesa?
3.Ninawezaje kutumia simu ya mkononi kufanya miamala kwenye akaunti yangu ya benki?
3.Nitapata nini kwa kujiunga na Huduma ya SOKA LETU?
3. Ni wateja gani wanaweza kutumia Cheka Bombastik?
3. Ntafanyaje ili niweze kushinda?
3. Rangi za simu kwenye matangazo zinaweza kuwa tofauti na zilizopo madukani.
3. Wateja wa aina gani wanaweza kununua vifurushi vya SMS?
3. Wateja wa aina gani wanaweza kupata Ofa Maalum?
"4.1.1.1 Ili kuingia kwenye promosheni kama mshiriki wa bure ???wa zawadi ya kwanza ya papo hapo???, mshiriki anaweza kununua bando lolote kati ya bando zilizopo na bando maalumu zinazotoa nafasi ya ushiriki/kuingia kwenye droo."
"4.1.1.2 Baada ya kujiunga na bando hilo na kila SMS inayotumwa baada ya hapo, mshiriki atapokea SMS mbili kama majibu kwa kila SMS atakayotuma kwenda kwenye namba ya husika."
"4.3 Kujiunga katikw promosheni kwa kutumia vifaa kama (dongo,vifaa vya telemetry n.k) au mashine hairuhusiwi na endapo mshiriki atatumia vifaa hivyo hatakua na haki ya kushinda zawadi."
4.4 Droo za bahati nasibu zitafanyika kila siku kama ratiba ya zawadi ilivyopangwa.
4.5 Washindi watataarifiwa kupitia njia ya simu na promota au wakala wenye mamlaka baada tu ya droo hizo kumalizika.
4. Bei zote zimejumuishwa na VAT.
4.Je Aplikesheni ya Vodacom inakubali mfumo gani wa simu?
4. Je huduma inafanyaje kazi?
4.Je kuna faida yoyote mteja akiwezesha kifurushi cha kujirudia?
4.Je kuna gharama ya kutumia Aplikesheni ya Kwese TV?
"4.Je, kuna malipo/ada gani zipo kwa huduma ya Moneygram?"
"4.Je, kuna malipo gani ya M-Pesa kwa ajili ya miamala inayorejeshwa?"
4. Je mteja anaweza kukopa zaidi ya mara moja akiwa ajafikisha ukomo wa mkopo na kulipa kidogo kidogo?
4. Je ni vipi vifurushi vya Cheka Bombastik na Cheka Zogo?
4.Je wateja wanawezaje kuona salio la kifurushi cha intaneti?
4.Jinsi ya kujiunga na Pindua units?
4.Kuna gharama gani kutumia huduma ya LIPA KWA M-PESA?
4.Mteja wa Vodacom ni jinsi gani hutoa pesa gani inayopokelewa kutoka Tigo Pesa au Airtel Money?
4. Natumiaje TUZO pointi zangu?
4.Ni faida gani za M-Pesa?
4.Ni faida zipi mteja anapata akiwa kwenye huduma ya SOKA LETU?
4.Ni gharama gani ya kupata huduma ya simu benki?
4.Ninaweza kutoa PIN yangu kwa watu ambao wananisaidia?
4.Nini kitatokea ikiwa sitapakua programu toleo jipya?
4. Nitarudishiwa vipi pesa endapo sitapata bidhaa nilizonunua kwa M-Pesa Mastercard?
4. Ntaangaliaje pointi zangu?
4. Ofa gani znapatikana ndani Ofa za Ya Kwako 2?
4. Vodacom Tanzania ina ruhusa ya kubadili au kuondoa Ofa za Ya Kwako Tu kwa mteja yeyote wakati wowote bila taarifa yoyote ya awali kwa mteja.
"5.2.8, Utakuwa, pamoja na kulipa kiasi kisicholipwa kwa wakati Mkopo na ada yoyote ya mchakato, Huduma, kulipa kwa Benki malipo ya ziada ya 9% ya kiasi chote kisicholipwa kwa wakati kwa minajili ya Mkopo (""Ada ya Malipo yaliyochelewa???)."
5. Bei zinaweza kubadilika kutokana na viwango vya mabadiliko ya fedha za kigeni.
"5.Je, mteja anapaswa kufanya nini ikiwa marejesho yamegomewa na mpokeaji au tunashindwa kutokana na fedha kuwa haitoshi au yametumika?"
5. Je mteja anaweza kutumia huduma kama hajasajiliwa?
5.Je mteja atawezaje kutumia dakika 5 za voda-voda atakazopewa?
5.Je mteja atumie njia gani kujua mfumo wa simu yake?
5. Je nawezaje kuangalia salio la pointi zangu?
5.Je ni nanma gani naweza kujiunga na kifurushi cha RED?
5.Je ni zipi kanuni nyingine za vifurushi vya intaneti?
5. Je ntajuaje kama nimeshinda?
"5. Je, tovuti yetu ni sehemu ya kwanza kutumia kwa ajili ya kufanikisha kusudi lako? 5.1."
5.Je utagharamia kiasi gani kutumia huduma?
"5.Je, wateja watapata zaidi ikiwa wanafanya miamala zaidi?"
5.Katika nchi gani huduma ya kutuma fedha Moneygram kwenda M-Pesa inapatikana?
"5.Kuna vifurushi vingapi vya Pinduapindua, na je faida zake za ziada ni zipi na vifurushi vitaonekana vipi katika Icap?"
5.Mteja anapaswa kufanyaje endapo PIN yake ya Simu Benki imefungwa?
5. Naweza kujiunga mara ngapi?
5.Nifanye nini ikiwa nimesahau PIN yangu?
5.Nina laini ya 4G lakini bado napata mawasiliano ya 3G?
5. Ni namna gani wateja wanaweza kununua vifurushi vya Cheka Bombastik na Cheka Zogo?
"5. Utapokea ujumbe mfupi wenye namba ya kadi, namba ya CVV na tarehe ya mwisho ya matumizi ya kadi."
"6.2.3. ada nyingine zote, gharama na kodi, ushuru, faini na gharama zilizotokana kufuatana na maombi yako."
6. Bei ya Bando la SMS ni kama ifutavyo.
6. Je kipi ni kiwango cha juu cha mkopo ambacho mteja anaweza kukopa?
"6.Je, kuna kikomo cha mteja wa M-Pesa wakati wa kupokea fedha kutoka Moneygram?"
"6.Je, Mawakala wa M-Pesa wanastahili kupata faida hii?"
"6.Je, mteja anaweza kufanya nini ikiwa Vodacom haiwezi kutatua malalamiko?"
"6.Je, mteja asiyesajiliwa anaweza kupokea pesa kupitia mchakato huu?"
6.Je mteja atawezaji kumpigia kura mchezaji bora na kushinda?
6.Je nawezaje kununua vifurushi vya Kwese?
6.Je ni mteja atafuata taratibu zipi kuanza matumizi ya Aplikesheni ya Vodacom?
6.Je nini kitatokea kama sitakuwa na salio la Tsh99 kwenye simu yangu?
"6.Je, wateja watatambuliwa vipengele vipya kwenye programu?"
6.Mchanganuo wa matumizi ni kama ifuatavyo?
6. Naweza kujiunga mara ngapi?
6.Ni faida zipi utapata kwa kujiunga na kifurushi cha RED?
6.Nifanye nini ikiwa nimetoa PIN yangu kwa mtu kimakosa au ninahisi kwamba mtu ameijua PIN yangu?
6. Ni kwa muda gani naweza kutunza pointi zangu?
6. Ni namna gani wateja wataangalia salio la vifurushi?
7. Je inawezekana kununua kifurushi zaidi ya kimoja kwa siku?
7.Je kuna malipo yoyote kwenye matumizi ya Aplikesheni ya Vodacom?
7. Je kuna ukomo wa kiwango cha mteja kukusanya pointi?
7.Je mteja akijiunga na Pinduapindua kipaumbele katika matumizi itakuaje kati ya uniti na zile huduma za ziada za bure?
7.Je mteja atagharamia kiasi gani kwa kujiunga na huduma ya SOKA LETU?
7.Je ni namna gani mteja atajua kuwa yeye amejiunga na RED au hajajiunga?
7.Je unatakiwa kuwa na simu maalum ili utumie huduma hii?
"7.Je, wateja wanaweza kutuma pesa kwa wateja wasiosajiliwa na M-Pesa?"
"7.Kwa simu za laini mbili, laini gani inafanya kazi vizuri?"
"7.Ninapopakua OS mpya kwenye simu yangu, je, ninahitaji kupakua programu pia?"
7.Nitafanyaje kuiwezesha akaunti yangu ya M-Pesa?
7. Wateja wanawezaje kuangalia ukomo wa mkopo?
8.Je! gharama ya data itatumika wakati wa kutumia programu?
8.Je! kipi ni kiwango cha chini na kiwango cha juu cha Mihanala ya kila siku?
8.Je mteja atagharamia kiasi gani kutumia huduma hii?
8. Je mteja ataruhusiwa kununua huduma nyingine wapo kwenye vifurushi vya Cheka Bombastik?
8.Je naweza kupata faida zinatokazo na RED bila kujiunga na kifurushi cha RED?
8.Je naweza kutumia vifurushi vya Kwese kwa matumizi ya intaneti?
8. Je nikiongeza salio zaidi ya shilingi elfu 10000 napata pointi ngapi?
"8.Je, nini maana ya kuhamisha fedha kimataifa (yaani: IMT) na Safaricom M-Pesa Kenya?"
8. Je ukubwa na gharama za vifurushi vya 4G ni zipi?
8.Je wateja wote wa Vodacom wanaweza kutumia Aplikesheni ya Vodacom?
8.Nani anastahili kupta zawadi mbalimbali za SOKA LETU?
8. Wateja wanawezaje kuangalia salio la mkopo?
"9.10 Promota ataomba ridhaa ya washindi kuweka kwa maandishi kwamba wamekubali majina,sura na picha zao kutumika na kuchapishwa na promota kuhusiana na promosheni hii kwa kipindi cha miezi 12 baada ya kutangazwa kama mshindi."
"9.11 Kwa kushiriki katika Promosheni hii, washiriki wanakubali kwa ridhaa yao kuongozwa na vigezo na masharti kama ilivyoainishwa."
9.12 Kwa kushiriki katika Promosheni hii washiriki wote wanatoa ridhaa yao ya kupokea matangazo mbalimbali kuhusu promosheni kutoka kwa promota.
9.4 Washindi watapigiwa simu na/au kutumiwa barua pepe kulingana na njia ya mawasiliano iliyotolewa na mshindi pindi alivyojiunga na shindano hili.
9.5 Zawadi haiwezi kuhamishwa wala kubadilishwa na zawadi nyingine.
9.6 Uamuzi wa Promota kuhusiana na migogoro inayojitokeza kuhusiana na hii promosheni itashughulikiwa na promota kufuata vigezo na masharti ya promosheni hii kama yalivyoainishwa.
9.7 Washindi wana haki ya kushinda zawadi 1 (moja)tu kila kwenye kila mzunguko wa droo.
9.8 Promota ana haki ya kushikilia zawadi mpaka atakaporidhika kwamba mdai wa zawadi hiyo ndiye mshindi sahihi na pia ana haki ya kuomba ushahidi pale itapobidi.
"9.9 Wakati wowote utawajibika kwa miamala yoyote iliyofanywa kwenda au kutoka kwa Akaunti zako, na unahakikishia unajua kwamba miamala ya M-Pawa hazirekebishwi/hazirejeshwi."
9.Inakuwaje pale ambapo Pindua uniti zikaisha kabla ya muda wake?
"9.Je, kuna sheria gani za IMT na M-Pesa Kenya?"
"9.Je, M-Pesa hufanya kazi kwenye mitandao yote?"
9.Je mteja anaweza kubadili lugha ya namba yake kwa kutumia Aplikesheni ya Vodacom?
9.Je mteja atapataje taarifa zaidi za huduma ya SOKA LETU?
9.Je nitapata faida za RED pale vifurushi vya RED vitakakwisha muda wa matumizi?
"9. Je ni umuhimu upi unapewa kwenye matumizi mteja napokuwa na huduma nyingine za maongezi, SMS na huduma ya intaneti?"
9.Je wateja wote wanastahili kutumia vifurushi vya Kwese?
9.Nitaweza kutumia programu ya M-Pesa nje ya nchi?
9.Ni wakati gani mteja ataanza kugharamia huduma?
Ada pekee ni zile za malipo kwenye mitandao tu.
Ada ya miamala inayolipwa Vodacom ni kutokana na miamala inayofanyika hususani kwenye Akaunti yako ya M-PESA mara kwa mara Ada hizo zitatumika kwa miamala yoyote iliyofanyika kuhusiana na Akaunti yako ya M-Pawa kwa kutumia mfumo wa M-PESA.
Ada ya M-Pesa inategemea na aina ya miamala inayofanyika.
"A.E), Kenya, Uganda, Somalia, Jamhuri ya Kidemokrasia ya Congo na Sudan Kusini."
"Akaunti ya M-Pesa iliosajiliwa Vitambulisho kama Pasi ya kusafiria ya Tanzania, kitambulisho cha Taifa, kitambulisho cha Kura, leseni ya udereva, kitambulisho cha kazi na barua kutoka Serikali za Mitaa."
"Akizungumza wakati wa uzinduzi wa huduma hiyo, Mkurugenzi Mtendaji wa Vodacom Bw."
"Aliongeza kwamba Vodacom imedhamiria kufikia idadi kubwa ya watu ambao hawapo kwenye mifumo rasmi ya kifedha, kuchochea ujumuishwaji, na uwezeshaji kupitia huduma hii rafiki, salama na yenye uwazi wa hali ya juu."
Angalia nambari ya mpokeaji kwa makini na kamilisha kwa kuchagua 1 ili kuthibitisha au 2 kufuta.
Angalia na Sikiliza mafundisho mbalimbali kutoka kwa Mufti wa Tanzania na Masheikh mbalimbali.
Anza kuburudika kwa kuweka Muito kwa Wakupigiao!
Aplikesheni ya Vodacom ni nini?
Aplikesheni zenye miongozo zitawawezesha wafanyakazi walio shambani kukusanya taarifa na zana zinazowawezesha kufanya maamuzi hata katika mazingira yasio na mawasiliano mazuri.
"A. Vigezo na masharti yanayofuata yana dhana ya kuweka au kuondoa ukomo wa wajibu, haki au majukumu ya kisheria ambayo kampuni ya Vodacom (???Vodacom???) ambayo hapa inajulikana kama (???Promota???) itakua nayo dhidi yako na watu wengine."
Baada ya hapo mteja atatozwa gharama ya Tsh 100 kwa siku itatozwa.
Baada ya hapo simu itaunganishwa na mteja ataweza kuzungumza na rafiki akitumia sauti aliyobadili.
"Baada ya kujisajili, mteja hujishindia dakika tano za maongezi ndani ya mtandao wa Vodacom."
"Baada ya kukubali, utapokea SMS ikikujulisha kuwa ombi lako la M-Pawa limepokelewa na liatshughulikiwa hivi punde."
"Baada ya siku 21, kama hujajisajili muamala utakwisha muda wake na fedha zinarudi Moneygram."
"Baada ya usajili, mteja anaweza piga simu ndani ya mtandao wa Vodacom kwa dakika tano bila malipo."
Bando la SMS ni kifurushi kinachotoa SMS tu kwa matumizi ya siku/wiki au mwezi.
Bando la SMS ni kwa ajili ya wateja wote wa Vodacom wa malipo ya awali.
Bando zetu za mikataba inakupa muda wa kuongea kwa bei nafuu ikiwa ni kwa simu za hapa nchini au kimataifa.
Benki haitashtakiwa kwa hasara au uharibifu wowote unaokusumbua wewe kutokana na kuunganishwa na: -
Benki imeidhinishwa kutekeleza maagizo hayo kwa kuzingatia Akaunti yako ya M-Pawa ambayo inaweza kuhitajika na amri yoyote ya mahakama au mamlaka au shirika husika chini ya sheria zinazohusika.
Benki ina haki kwa hiari yake pekee na bila kutoa sababu yoyote ya kuidhinisha au kusitisha maombi yako ya mkopo.
Benki ina haki ya kubadilisha masharti ya Mkopo ikiwa ni pamoja na ada zinazolipwa kwa mara kwa mara kwa kuzingatia kanuni na sheria zilizopo za Benki ya Tanzania na sera za Benki.
Benki ina haki ya kukataa maombi yako ya Akaunti ya M-Pawa au kusitisha/kufunga katika hatua yoyote kwa namna Benki inona inafaa kwa busara na bila kuainisha sababu yoyote.
Benki ina haki ya kuomba taarifa zaidi kutoka kwako kuhusiana na maombi yako ya Akaunti ya M-Pawa wakati wowote.
Benki ina haki ya kuthibitisha kwa Vodacom uhalali na hadhi ya Akaunti yako ya M-PESA.
Benki inaweza kupeleka taarifa kuhusu Akaunti ya M-Pawa kupitia Ujumbe Mfupi wa Maandishi (SMS) kwenye Nambari ya Simu ya Mkono ya Vodacom inayohusishwa na Akaunti yako ya M-PESA.
Benki itashikilia fedha zako katika Akaunti yako ya amana ya M-Pawa kama dhamana na usalama kwa kiasi chochote cha mkopo ulichoshindwa kulipa kwa wakati kulingana na akaunti yako ya Mkopo ya M-Pawa.
Biashara zaidi ya 1000 hutoa huduma za malipo kwa wateja kupitia M-Pesa.
Biashara zinakuwa na uwezo wa kuenea zaidi katika soko na kupunguza gharama wakiwa wanajenga biashara na wateja wao.
"Biashara zinazojiunga na M-Pesa kwa Biashara, kufanya malipo zaidi ya biashara 1,000 zinazotumia mtandao wa Vodacom."
"Biashara zinazojiunga na M-Pesa kwa Biashara sasa zinaweza kutuma malipo kufikia biashara zaidi ya 1,000 zilizopo na Vodacom."
"Bila kujiunga, mteja hataweza kutumia huduma."
"B. Kwakuwa vigezo na masharti au bidhaa au huduma zinazotolewa vinasimamiwa na sheria inayomlinda mtumiaji (???Sheria inayomlinda mtumiaji???), hivyo basi vigezo na masharti haya havitakinzana na sheria hiyo inayolenga kumlinda mtumiaji."
Bofya hapa kuangalia Vodacom duka karibu yako na kupata mawasiliano kwa msaada zaidi!
Bulk SMS ni njia rahisi nay a gharama nafuu ya kutuma ujumbe ufupi wa Maneno yaani SMS kwa watu wengi na kwa wakati mmoja.
Bulk SMS ni njia ya kununua na kutuma SMS nyingi kwa ujumla.
Chaguo la pili ni Vigezo na Masharti ambayo inakuelekeza kwenda www.cbagroup.com/M-Pawa au www.vodacom.co.tz. Ingiza PIN ya M-Pesa Ujumbe utatokea ukukitaka kujua kama umessoma na kukubali Vigezo na Masharti.
"Cheka Zogo ??“ Hivi ni vifurushi vyenye dakika za kupiga simu (Vodacom kwenda Vodacom na mitandao mingine, mteja anaweza kuona aina tofauti ya Cheka zogo kutegemeana eneo alilopo."
Cloud computing inakupa suluhu ya wakati ujao.
Cloud computing inaondoa umuhimu wa taasisi yako kuweka na kusimamia taarifa ndani ya ofisi.
"Cloud Computing ni huduma inayowapa wateja wetu huduma ya miundombinu ya Komputa, yaani Infrastructure as a Service (IaaS) kwa njia ya matumizi ya kompyuta kupitia mtandao wa intaneti."
ConnectedCar inaweza kutumika kupitia kompyuta au simu kwa urahisi zaidi.
C. Tafadhali soma vigezo na masharti haya kwa umakini.
Droo huchezeshwa kila jumanne kwa wiki kumi za kampeni kupata washindi tofauti.
Droo ya wiki ya kwanza Washindi 10- Droo ya wateja.
Duka la wafanyabiashara wote litaonyesha LIPA Namba zao mahali ambapo wateja wanaweza kuisoma kwa urahisi wakati wa kufanya malipo.
"Endapo mshiriki ataamua kutuma SMS mpya kwenda namba 15544, atachukuliwa tena kama mshiriki kwenye promosheni."
"Endapo utalipa kwa kadi na mfanyabiashara akashindwa kukupatia bidhaa, Piga simu Vodacom huduma kwa wateja utapewa maelekezo ya kufanya."
Epuka utaratibu usio na manufaa wa kugawa kiasi kikubwa cha fedha kwenda kwa kundi kubwa la watu kwa wakati mmoja.
ETSmaana yake nimfumo wa miamala ya kielectroniki ya kibiashara iliyoanzishwa na kudumishwa na Vodacom ambayo inaruhusu taarifa ya wateja kuwa pamoja salama katika taasisi kwa ajili ya miradi ya maombi ya biashara.
"Faida hii inashirikisha wateja wa M-Pesa, Mawakala na Makampuni."
Faida ya kila muhula wa robo mwaka inaweza kubadilika kulingana na marejesho ambayo M-Pesa imepata kutoka mabenki ya kibiashara.
Faida za huduma ya Moneygram ni nini?
Faida za kutumia Lipa kwa M-Pesa ni zipi?
Fedha katika akaunti ya M-Pesa ni salama.
Fedha katika akaunti ya M-Pesa ni salama ikiwa simu ya mkononi imepotezwa au kuibiwa?
"Fedha kutoka Tigo Pesa na Airtel Money huenda moja kwa moja kwenye akaunti ya Mteja wa M-Pesa, hivyo utaratibu wa kutoa pesa hutumika ule wa kawaida."
Fedha yako inaifadhiwa kwa usalama katika akaunti ya benki inayoendeshwa na M-PESA kwa niaba yako.
"???Fedha za Kielektroniki??? maana yake ni fedha za kielektroniki, thamani ya fedha ya kielektroniki inayoonyeshwa kwenye Akaunti yako ya M-PESA huwakilisha stahili ya kiasi sawa cha fedha taslimu."
Fedha zilizotumwa kutoka Safaricom Kenya hadi Vodacom Tanzania zitawasilishwa kwa Shillingi za Kitanzania (TZS).
Fedha zinazotumwa kutoka Vodacom Tanzania hadi Safaricom Kenya zitawasilishwa kwa Shilingi za Kenya (KSH).
Fedha zitatoka kwenye akaunti ya 'M-Pesa FAIDA'
???Fistula ni hali inayozuilika na kutibika hivyo inabidi tuidhibiti kabisa.
"Furahia huduma yetu ya malipo ya baada, kwa gharama nafuu kupiga simu ndani na nje ya nchi, na pia kuzuru duniani kote kwa bei ya punguzo."
Furahia kasi ya mtandao yaani 1Mbps hadi 1Gbps.
Gharama hii inategemea makato ya VAT yatapelekwa TRA.
Gharama hii itategemea makato ya VAT yanayotakiwa kulipwa TRA.
Gharama kwa dakika itakatwa kwa wateja wanaotumia huduma hii.
Gharama kwenye huduma hii ni sawa na wakati wa kutoa pesa kwa Wakala yeyote wa M-Pesa.
Gharama ni Tsh 100 kwa siku.
Gharama ya huduma hii kiasi gani?
Gharama ya kutuma fedha kutoka M-Pesa kwenda Benki ni kutokana na mkataba tulioingia na Benki yako.
Gharama ya mkopo ni tofauti na itategemea kiasi mteja alichokopa na matumizi ya namba yake.
Gharama ya ushauri ya 9% ya mkopo ndio hutozwa mara moja tu kwa kila mkopo ndani siku 30.
Gharama za kawaida za M-Pesa zitatumika kwenye matumizi ya fedha.
"Gharama za kutuma pesa Kenya ni sawa na zile zinazotumika kutuma pesa nchini, hivyo kuifanya M-Pesa kuwa njia nafuu zaidi ya kutuma pesa Kenya."
Gharama za matumizi ya RED ni za chini ukilinganisha na gharama za kawaida.
Gharama zetu ni za chini kwa kuwa tuna matumizi sahihi ya umeme na gharama za mwezi zisizobadilika.
Gharama zote ni kwa Tsh pamoja na kodi.
Hafla hiyo ilihudhuriwa na wafanyakazi wa vituo vya afya na wadau mbalimbali kutoka ofisi za serikali.
"Hakika, sasa dunia ni soko mkononi mwako ukiwa na M-Pesa."
"Hakika ukiwa na Vodacom unaweza,??? Aliongeza bi Lwakatare."
Hakikisha PIN ni siri yako tu kunapunguza hatari ya matumizi yasiyoidhinishwa ya akaunti yako ya M-Pesa.
Haki na marekebisho haya yanayotolewa ni nyongeza na sio uondoaji wa haki yoyote au ni marekebisho yatolewayo kisheria.
Hakuna ada itakayo ingia kwenye M-Pesa ili kupokea fedha kupitia Moneygram.
Hakuna ada zozote unapoweka pesa kwenye akaunti yako ya M-Pesa Mastercard au kuhamisha kutoka M-Pesa Mastercard kwenda kwenye akaunti kuu ya M-Pesa.
Hakuna foleni: Hakuna haja ya mteja kukaa kwenye foleni kwenye benki kupata pesa.
"Hakuna gharama za malipo ya muamala kwa wateja na wafanyabiashara Mitandao yote na mabenki yameunganishwa na malipo ya M-Pesa Salama, sio nyingi na haina hatari."
"Hakuna gharama za ziada, hakuna kikomo cha kutoa pesa, hauna kiasi cha chini cha salio na hakuna gharama za kuhamisha salio kati akaunti za M-Pawa na M-Pesa."
"Hakuna kikomo cha kukusanya pointi, bali pointi zisipotumika ndani ya kipindi cha miezi 12 zitakwisha muda wake."
Hakuna mabadiliko kwenye Akiba.
Hakuna malipo ya mara kwa mara ambayo yanahusu tu kwa kuwa unamiliki na akaunti ya M-Pesa.
Hakuna swali la usalama linalohitajika.
Hamia kwenye mtandano wetu wa Vodacom ufurahie kasi ya juu popote ulipo.
"Hapana, akaunti yako ya M-Pesa inatofautiana kabisa na akaunti ya muda wa hewani wa Vodacom."
"Hapana, hakuna kiwango cha chini kinatchotakiwa wakati mteja anapokopa."
"Hapana, M-Pesa imetengenezwa hata wateja wasiokuwa na akaunti za benki waweze kuitumia."
"Hapana, PIN yako ya M-Pesa haihifadhiwa katika programu."
"Hapana, ukipakua OS mpya kwenye simu yako itawezeshwa na Programu ya zamani ya M-Pesa App."
Hapa pia unatabua na kuidhinisha Benki hiyo ili kuthibitisha Taarifa zako binafsi zilizopatikana kutoka Vodacom kwa mujibu wa kifungu cha 4.3 dhidi ya habari iliyopatikana kutoka Vodacom Tanzania kama ilivyo katika ETS.
"Hasa, utahakikisha kuwa Huduma hazitumiwi au Maombi hayatolewa au miamala husika hazifanywi na mtu yeyote isipokuwa mtu aliyeidhinishwa kufanya hivyo."
"Hata hivyo, bado kuna mapungufu katika ujuzi wa kisayansi."
"Hata hivyo, gharama zilizotumika awali hazitorejeshwa."
"Hata hivyo, kusitishwa hakuathiri haki yoyote na madeni kwa pande yeyote."
Hata hivyo unaweza kutumia salio lako la M-Pesa kujinunulia muda wa hewani kwenye simu yako mwenyewe au kwenye simu ya mteja mwingine wa Vodacom.
Hatua za kufuata ni zipi?
Hauruhusiwi kukiuka haki hizo.
"Hauruhusiwi, kuzalisha nakala au kwa njia yoyote kuitilafia Mfumo na nyaraka zinazohusiana bila idhini iliyotolewa na Benki."
Hebu fikiria maisha ukiwa na kifurushi kimoja kwa matumizi yako kwa mwezi mzima huku ukipata huduma za haraka upigapo huduma kwa wateja na kupewa kipaumbele katika maduka yetu.
"Hifadhi kama inavyohainishwa katika kifungu cha 10.3 Benki haitawajibika kwa mwingiliano wowote wa mawasiliano au kutokuwepo kwa Huduma, kila inapotokea."
Hii huduma ni kwa wateja wote wa malipo kabla(prepaid) na malipo baada (Postpaid).
Hii hutokea moja kwa moja?
Hii ilifungua zama mpya kuongeza kasi ya uwekezaji na utoaji wa huduma bora za mawasiliano kwa Watanzania.
Hii imaana kwamba unaweza kubadili kadri uwezavyo muito wa simu yako na kuwapa Zawadi familia na marafiki.
Hii inakuhakikishia kasi kubwa ya mtandao kwa biashara yako.
Hii ina maana ana laini zaidi ya moja za Vodacom( kila akaunti moja ya M-Pawa inaunganishwa na laini moja ya simu).
"Hii inasababisha mawasiliano kwa wakulima, miamala na usimamizi wa taarifa kuwa mgumu na wenye gharama za juu."
Hii itasaidia kuona kwa wakati taarifa za akiba ya madawa zitokanazo na dispensari.
Hii itasaidia usimamizi na kuhakikisha akiba inaongezwa kwa haraka iwapo kuna upungufu.
Hii itategemeana na uthibitisho wa taarifa zako.
"Hii itawezekana tu baada ya kuhamisha pesa kutoka akaunti ya M-Pawa kwenda M-Pesa, kishaa tuma kutoka M-Pesa kwenda benki ziliruhusiwa kwa huduma ya benki kwa kutumia simu."
Hii ni huduma ambayo Wakala wa M-Pesa anaweza kufanya malipo kwenye kampuni kwa niaba ya mteja.
Hii ni huduma inayokuwezesha mtumiaji wa M-Pesa kurudisha miamala uliyotuma au kupokea kimakosa.
Hii ni huduma inayowawezesha wateja wa Vodacom (malipo ya kabla) kupata TUZO pointi kadri anavyoweka salio kwenye simu yake.
Hii ni huduma ya bure inayotumia laini ya simu.
"Hii ni huduma ya kibenki kutoka Vodacom na CBA ambayo imeleta mapinduzi ya kumwezesha mteja kuhifadhi pesa kwenye simu, kupata riba kutokana na akiba na kupata mikopo unapoihitaji."
Hii ni huduma ya kibenki kwenye simu kwa wateja waliojisajili na M-Pesa kwa ushirikiana na CBA.
Hii ni kampeni inayoendeshwa na Vodacom Tanzania kwa ajili ya kusherehekea miaka 10 ya M-Pesa nchini Tanzania.
Hii ni kutokana na washiriki wetu waliopo kote duniani.
"Hii ni pamoja na LUKU, Shule, Mashirika ya Ndege, Wauzaji wa Maji, Usajili wa TV na kadhalika."
"Hii ni sehemu ya nusu ya riba ambayo Vodacom italipa kwa Wateja wote wa M-Pesa, Mawakala na Wafanyabishara waM-Pesa."
"Hisham Hendi alisema ""huduma hii ya kidijitali inalenga kutoa huduma endelevu ambayo itatumiwa na kufikia vikundi vilivyopo maeneo mbalimbali nchini kwa njia ya mtandao mkubwa wa Vodacom""."
Hivi ni vifurushi vya siku 7 vinavyoweza kununuliwa baada ya kifurushi kuisha.
"Hivi ni vifurushi vyenye dakika za kupiga simu( Vodacom kwenda Vodacom), SMS za ndani ya nchi na vifurushi vya intaneti."
Hivyo jisni unavyozidi kutumia M-Pesa ndivyo unavyoweza kupata nafasi ya kuingia kwenye droo na kushinda.
Hivyo mpango huu ulianzishwa na Vodacom Tanzania Foundation kama sehemu ya kuisaidia serikali kuboresha huduma za afya nchini na kupunguza vifo vitokanavyo na uzazi.
Hizi tu ndizo taarifa unazohitaji kukamilisha malipo yako mtandaoni.
Huduma hii haichagui lugha.
Huduma hii hutumia njia ya usajili wa kila siku huku siku za kwanza 3 zikiwa ni bila malipo.
Huduma hii ina faida gani?
"Huduma hii inaipa kampuni uwezo wa kuwafikia wateja wengi, kuokoa muda na gharama pia kuwezesha ufuatiliaji kwa kupata ripoti kwa muda ulioafikiwa."
Huduma hii inaitwa M-KOBA.
Huduma hii inakupa taarifa na ripoti kusimamia matumizi yako wakati wowote.
Huduma hii inakupa upatikanaji wa kipekee na umiliki wa mkondo wa intaneti yaani brodibandi yako mwenyewe bila kugawana.
Huduma hii inakupa upatikanaji wa kipekee na wa uhakika wa intaneti umiliki wa mkondo wa intaneti yaani brodibandi yako mwenyewe bila kugawana.
"Huduma hii inakuwezesha kutuma/kupokea hela kwa mtu mmoja kwenda mwingine, Mteja kwa kampuni, kampuni kwa Wateja na kampuni kwa kampuni."
"Huduma hii inampatia mteja uwezo wa kupiga na kupokea simu nyingi kwa wakati mmoja na pia kurahisisha mawasiliano baina ya Taasisi, Makampuni, Mashirika na wataje wao."
Huduma hii inapatikana kwa wateja wa Vodacom.
Huduma hii inarahisisha uwezo wa kuhudumia simu 30 kwa mara moja na kuboresha mawasiliano na wateja wa kampuni ya aina yoyote.
Huduma hii inaunganisha simu zilizopigwa kutoka kwa tawi la kibinafsi la mteja(private branch exchange - PBX) kwenda kwenye mtandao wa umma( public switched telephone network -PSTN).
Huduma hii inawezesha biashara kuwasiliana na wateja wako kwa urahisi zaidi.
Huduma hii inawezesha wasimamizi wa kampuni kuwa na maelezo zaidi kuhusu matumizi na gharama katika kampuni zao.
"Huduma hii itaongeza angalau moja ya tatu ya idadi ya watu waliosajiliwa katika mifumo rasmi ya kifedha, na zaidi kufikia wanawake wa vijijini, ambao ndio asilimia kubwa zaidi ya idadi hiyo."
"Huduma hii mpya itawezesha wajumbe wa kikundi husika kuhifadhi fedha, kupata mikopo na kugawana faida kupitia M-Pesa."
"Huduma hii mpya ya M-Pesa itawezesha vikundi kutunza fedha kidijitali, kwa usalama na uwazi zaidi."
Huduma hii ni kwa wateja wa malipo kabla wa Vodacom.
Huduma hii ni kwa wateja wote wa Vodacom(wa malipo kabla na baada).
"Huduma hii ni ya kipekee na itaongeza uwazi na kupunguza ugumu na utofauti katika uongozaji wa vikundi, Huduma hii itakuwa kwa wateja wote wa Vodacom pale itakapozinduliwa na itatumika na vikundi vyote vya fedha."
Huduma hii wanaweza kuipata wale wateja wa malipo ya kabla tu.
"Huduma hizi mpya ni za aina yake hapa nchini, na nafasi ya kipekee kwa wateja wetu kumaliza mahitaji yao yote kwa wakati mmoja kwa kutumia mbinu hizi."
"Huduma hizi ni kwa ajili ya miradi na biashara kama vituo vya afya, mashamba, na shule."
Huduma hizi ni mpya kabisa na ni kwa ajili ya kuongeza uwezo wa biashara yako pamoja na utendaji bora zaidi.
Huduma hizi zinakupa uwezo wa kuona idadi ya vifaa vyako na kupewa taarifa pale inapofika wakati wa kuagiza vipya.
Huduma hizi zinawapa uwezo zaidi katika masoko yao yote.
Huduma inapatikana kwa wateja wa M-Pesa waliosajiliwa kikamilifu.
Huduma inapatikana kwa wateja wa M-Pesa waliosajiliwa tu.
"Huduma inapatikana kwa wateja wote wa Vodacom, waliosajiliwa na M-Pesa na wenye zaidi ya umri wa miaka 18."
"Huduma rafiki, yenye muziki wa nyumbani inayokuwezesha kutengeneza orodha yako ya midundo ya ndani na nje ya nchi na kuisikiliza na wote uwapendao."
Huduma ya Afya ya Mezzanine imetengenezwa kusaidia wananchi kupata huduma bora za afya.
Huduma ya BURE kwa wateja wa Vodacom kuomba kupigiwa simu kutoka kwa wateja wa mtandao wowote wa simu za mkononi nchini kwa njia ya SMS.
Huduma ya malipo kwa kupitia M-Pesa yanaweza kulipwa ama na mteja au ama na kampuni au ama kwa kushirikiana wote wawili kwa kadiri kampuni ilivyoingia mkataba.
Huduma ya malipo ya ankara ya Vodacom imewezesha malipo ya muamala mmoja au miamala mingi kama ikiwezekana.
Huduma ya M-Pesa inapatikana tu kutoka SIM Kadi za Vodacom zilizosajiliwa za simu za mkononi na zilizo hewani.
Huduma ya SOKA LETU hupatia wateja taarifa kupitia ujumbe mfupi na nafasi ya kupigia kura mchezaji maarufu wanaompenda.
Huduma ya Uongozi wa shule inasaidia wakuu wa shule kutoa taarifa za shughuli za kila siku kwenda kitengo cha elimu.
Huduma ya usimamizi wa shule inayorekodi taarifa za kila siku za mahitaji ya elimu ambazo vitengo vya elimu vinazihitaji kwa ajili ya usimamizi wa shule zao.
Huduma ya Vodacom Colocation ina kuhakikishia umadhubuti na hali ya upatikanaji wa huduma.
Huduma ya Vodacom Stock Visibility inarahisisha simu za smart na vifurushi vilivopo kusaidia kurekodi taarifa za siku.
"Huduma za Usalama zinajumuisha vizuizi vya kuingia kwenye kompyuta, barua pepe na uchujaji wa mahudhui ya tovuti na kupambana na matangazo ya biashara yasiofahamika."
Huitaji kuwasiliana na Benk wala Benki haina taarifa zako.
Huna haja ya kujisajili au kujiunga na chochote!
Hutaweza kuhamisha pesa kutoka aakaunti yako ya M-Pawa kwenda kewnye akaunti ya M-Pawa ya mtu mwingine.
"Huu ndio huduma ambayo inaruhusu wateja wa M-Pesa waliosajiliwa kutoa fedha 24/7 kutoka kwenye Benki yoyote ya CRDB, DTB na Umoja wa ATM nchini Tanzania."
Huwezi kuendesha au kutumia Huduma wakati wowote kwa namna yoyote ambayo inawezaleta ualibifu kwa Benki.
Huwezi kununua M-Pesa kutumia muda wako wa hewani.
"Ikiwa Akaunti yako ya Mkopo ya M-Pawa in malimbikizo wakati wa kufungwa kwa Akaunti yako ya M-Pawa, unakubali kulipa mara moja kiasi chote unacho daiwa na Benki."
"Ikiwa Akaunti yako ya M-Pawa inadaiwa wakati wa kufungwa kwake, Benki ichukua kiwango chochote kilichopo pungufu ada yoyote inayofaa."
Ikiwa Benki huamua kusimamisha au kukomesha utoaji wa Huduma kwa sababu za kibiashara au kwa sababu nyingine yoyote kama inavyoweza kuamua kwa busara yake kabisa.
"Ikiwa hataufuta usajili, maana yake ni kuwa amekubali kulipishwa kuanzia siku ifuatayo ili afurahie huduma hii ya usajili."
"Ikiwa hukubaliani na Kanuni na Masharti haya, tafadhali bonyeza ""Kubatilisha"" kwenye Menyu ya M-Pawa."
"Ikiwa kwa sababu yoyote ingine isipokuwa sababu iliyotajwa katika kifungu cha 10.1 au 10.2, Huduma hizi zinaingiliwa au hazipatikani, dhamana pekee ya Benki chini ya Mkataba huu kwa namna hiyo itakuwa ni kuanzisha tena Huduma haraka iwezekanavyo."
"Ikiwa kwa sababu yoyote, unapata App mahali pengine na kupakua kwenye simu yako, OS itakuzuia kuiweka kwenye kifaa chako."
"Ikiwa kwa sababu yoyote ya sahihisho la programu inahitajika, mtumiaji atatambulishwa wakati wa kuanza App."
"Ikiwa mteja anafikia kikomo cha tier, utaratibu wa kawaida wa kuboresha utafuatwa."
"Ikiwa ndio, kwa nini usiwe bure?"
"Ikiwa simu inapotea au kuibiwa, mmiliki anaweza kubadili SIM kadi (Swap Swap) kwenye duka la Vodacom na kurejesha akaunti yake ya M-Pesa na kutumia PIN yake."
"Ikiwa tu akaunti yako ya MSISDN na M-Pesa inabakia ileile, unaweza kuendelea kutumia App kama kawaida."
"Ikiwa ulichoweka kama DoB yako haulingani na kile kilicho kwenye mfumo wa M-Pesa (labda kutokana na kosa la usajili), utahitajika kutembelea duka la Vodacom na kuwasilisha (ID) Kitambulisho chako."
"Ikiwa unabadilisha namba yako ya simu (MSISDN) (na akaunti ya M-Pesa), basi utahitaji kupakua tena programu kwenye simu na taarifa ya akaunti mpya."
"Ikiwa una kifaa cha Android na toleo nyuma ya OS 4.1 (Jelly Bean) au IOS 9, basi programu haitapatikana kupakua na kufunga kwenye Hifadhi ya Google Play."
"Ili kampuni kubwa ziweze kuona mafanikio, ni lazima wawe na mtandao unaowapa mwunganisho kila pale walipo."
"Ili kufungua Akaunti ya M-Pawa na Benki, lazima uwe na walau umri wa miaka 18 na Umesajiliwa na ni Mteja hai wa M-PESA."
"Ili kuingia kwenye promosheni kama mshiriki wa bure ???wa zawadi ya kwanza ya papo hapo???, mshiriki anaweza kununua bando lolote kati ya bando zilizopo na bando maalumu zinazotoa nafasi ya ushiriki/kuingia kwenye droo."
"Ili kujua gharama halisi, wasiliana na Huduma kwa Wateja kwa namba 100."
"Ili kujua malipo halisi, wasiliana na Huduma ya Wateja juu ya 100."
"Ili kurudisha laini, Utafuata utaratibu wa kubadili laini kwa kutembelea Vodacom shop yoyote."
Ili kuweza kuendelea kutimiza lengo hili na kukuza mahitaji ya kampuni mbalimbali hivi karibuni Vodacom imeanzisha kitengo maalum Vodacom Biashara.
"Ili kuwezesha programu, lazima uwe na SIM kadi ya Vodacom kwenye simu na kutumia mtandao wa data ya simu nchini Tanzania."
"Ili wateja wastahiki kuingia kwenye droo ya raffo ya kukutana na mchezaji maarufu aliyetangazwa, sharti wawe wameshiriki katika upigaji wa kura na kumpigia kura mchezaji maarufu aliyetangazwa kwa kupata uzito zaidi wa kura."
"Ili wateja waweze kustahiki kuingia kwenye droo ya raffo, lazima wawe wametozwa malipo mara moja au zaidi katika kipindi hicho cha raffo."
Inafanya kazi ikitumia matamshi kwa hio mteja anaweza kutumia lugha yoyote.
"Inahakikisha uwazi,utendaji bora, na kuondoa hatari za pesa taslim."
"Inakadiriwa kuwa asilimia 16 ya watanzania (zaidi ya watu milioni 4.4), wengi wao wakiwa wanawake, ni wanachama wa vikundi zaidi ya 50,000 vya kuweka akiba na mikopo (VICOBA) ambao huhifadhi akiba zaidi ya TZS bilioni 100 kwa mwaka."
Inakupa mawasiliano ya uhakika na salama ya mtandao ndani ya kampuni yako kwa kutumia mtandao wa GSM (Global System for Mobile) na mifumo mbalimbali yenye usalama na ufanisi wa hali ya juu.
Inakupatia uwezo wa kuhudumia simu nyingi kwa wakati mmoja (kuanzia 30 au zaidi na njia za ziada kama E-1).
Inakuwaje pale ambapo Pindua uniti zikaisha kabla ya muda wake?
Inakuwaje pale muda wa matumizi wa pindua uniti umefika mwisho?
Inakuwezezesha kupakua na kusoma habari wakati wowote kidigitali kutoka kwa wachapishaji wa magazeti na majarida (ya Kiswahili na Kiingereza) kwa nusu ya bei kama punguzo.
"Inamuondolea mteja gharama kubwa za awali (capex), huduma hii mteja hulipia malipo ya mwezi na anapata uwezo wa kubadilisha mahitaji yake wakati wowote(kuongeza na kupunguza miundombinu ya komputa kutokana na uhitaji wa wakati huo)."
Inatoa huduma na ripoti muhimu kwaajili ya maamuzi ya kiabiashara.
"Ingawa hakuna ushahidi wa kuwashawishi wataalam kuwa matumizi ya simu za mkononi na masts zinazowafanya kazi ziwe na hatari za afya, watu wengine bado wana wasiwasi."
Ingawa kiwango cha juu kwa mtu binafsi kitategemea namna ya matumizi ya mtu binafsi.
Ingawa unaweza kuhamisha pesa kutoka akaunti yako ya M-Pesa yako kwenda akaunti zao za M-Pesa.
Ingiza IMEI namba na kisha bonyeza ???Check???.
Ingiza kiasi katika Shilingi ya Tanzania.
"Ingiza Kiasi, PIN na uhakikishe Muamala kwa kuchagua 1 ili kuthibitisha au bonyeza 2 ili kufuta."
Ingiza kiasi unachohitaji mteja wa Safaricom kupokea shilingi ya Kenya.
Ishi bila wasiwasi na ufurahie huduma bora.
"Isitoshe hata ukitumia GB zako zote, bado unaweza kuendelea kuwa hewani."
"Iwapo kuna kipengele kipya kinachopatikana kwenye Programu, basi Uzoefu wa Nje-ya-Box (Out-Of-Box-Experience) utaonyeshwa kwa mtumiaji kuwajulisha kipengele kipya, na jinsi ya kutumia."
Iwapo namba ya mshindi haipatikani (ndani ya muda uliowekwa katika kifungu 8.4)au ikatokea mshindi akakataa kuikubali zawadi basi zawadi itawekwa tena kwenye droo upya.
Jaza kwa uangalifu kwenye mtandao husika na utapata ujumbe wa uthibitisho wa malipo yako.
Je faida gani utapata kwa kusave pesa kwenye M-Pawa?
Je inawekana kuwa na mkopo wa M-Pawa zaidi ya mmoja?
Je inawezekana kutumia M-Pawa ukiwa nje ya Tanzania?
Je inawezekana kuwa na akaunti zaidi ya moja ya akiba ya M-Pawa?
Je itakuwaje kama utapoteza simu ikiwa na akaunti ya M-Pawa?
"Je kama ukilipa mkopo kabla ya muda wa kulipa kupita, bado utakatwa gharama ya ushauri ya 9% ya kiasi cha mkopo?"
Je kuna umuhimu wa kuwa na PIN tofauti kati ya akaunti za M-Pesa na M-Pawa?
Je mteja akijiunga na Pinduapindua kipaumbele katika matumizi itakuaje kati ya uniti na zile huduma za ziada za bure?
Je naweza nunua na kufurahia huduma za bidhaa zingine ukiwa na pindua uniti?
Je ni idara gani/shirika gani la Serikali linahusika kusimamia kanuni na sharia zaVAT?
Je ni kazi gani za M-Pawa kwenye menu?
Je ni kipi kiasi cha chini cha salio la Akiba la akaunti ya M-Pawa?
Je ni kiwango gani cha mkopo kitalipwa baada ya siku 30?
Je ni mhimili gani wa serikali unahakikisha sharia ya VAT inatumika?
Je ni namna gani mteja ateweza kujiondoa kwenye huduma?
Je ni namna gani wateja wanaweza kujiunga na huduma?
Je ni njia gani nyingine uliwahi kutumia kabla ya kutembelea tovuti yetu?
Je nitatarifiwa pindi nitakapokatwa VAT au malipo ya huduma?
Je ni VAT ni kiwango ngani?
Je ni zipi gharama za huduma?
Je pale nitakapoongeza salio nitakatwa salio na kupewa kifurushi cha RED?
Je pointi zangu zinaweza kuisha muda wake?
Je sharia hii inatumika kwenye huduma ya M-Pawa?
Je sharia hii itabadili nini kwenye taratibu za maombi ya mkopo?
Je unahitaji Ofa za Malipo Baada?
Je unaweza kuhamisha pesa kutok akaunti ya M-Pawa kwenda akaunti ya benki kwa kutumia CBA au benki nyingine yoyote?
Je unaweza kutuma pesa kutoka kwenye akaunti yako ya M-Pawa kwenda kwa akaunti za M-Pawa za watu wengine.
Je unaweza kutumia akaunti yako ya M-Pawa kupitia CBA au tawi la benki nyingine?
Je utalipaje mkopo wa M-Pawa?
Je vigezo na masharti ni vipi?
Je wewe ni Mteja wa Biashara?
"Je wewe ni mwenye biashara ambae umeazimia kufanya makusanyo yako ya pesa kutoka kwa wateja wako yawe rahisi, haraka nay a uhakika?"
Jinsi unavyotumia zaidi ndio jinsi unajiongezea nafasi zaidi za kushinda.
Jinsi ya kujirunga na Pinduapindua?
Jiunge na M-KOBA leo ufanikishe malengo ya kikundi chako kiganjani kwako.
Jiunge sasa na mtandao uliosambaa na wenye kasi zaidi!
Jiunge sasa na ujiongezee nafasi ya kushinda zawadi nono.
"J: Mara baada ya mteja kununua SIM kadi ya Vodacom na kuisajili, moja kwa moja husajiliwa kwenye M-Pesa."
Jukumu la Vodacom kwa wateja wake ni kutoa huduma zenye ubora wa hali ya juu!
"Jumla ya magari 10 na Shilingi milioni 120 pesa taslim zitatolewa katika kipindi cha wiki 10 kwa wateja wa M-Pesa, mawakala na wafanyabiashara wanaopokea malipo kwa huduma ya Lipa kwa M-Pesa."
"J: Wakati mteja anataka kuweka au kutoa fedha kwenye akaunti ya M-Pesa, anahitaji kutembelea Wakala wa M-Pesa aliye karibu, na kumuhuliza Wakala wa M-Pesa kama ana thamani ya M-Pesa ama kwa kuweka au kutoa kabla ya kufanya muamala wa M-Pesa."
Kabla ya kuomba kufungua Akaunti ya M-Pawa kupitia Mfumo wa M-PESA unapaswa kusoma kwa makini na kuelewa Kanuni na Masharti haya ambayo itaongoza matumizi na uendeshaji wa Akaunti ya M-Pawa.
"Kabla ya kutumia laini yako ya simu; nambari yako inahitaji kusajiliwa kikamilifu, unachotakiwa ni kutembelea duka lolote la Vodacom au Mawakala wetu wa Usajili ukiwa kitambulisho chako sahihi cha kujiandikisha."
"Kadri unavyonunua bando nyingi, ndivyo unavyozidi kuongeza nafasi zako za kushinda."
"Kama haukubaliani na vigezo na masharti haya, tafadhali usishiriki katika promosheni hii."
"Kama huduma ya kujirudia imewezeshwa, utapokea ujumbe mfupi kukukumbusha kuwa na salio la kutosha kwa ajili ya kuwezesha kifurushi chako."
"Kama huna salio la kutosha, kujirudia kwa kifurushi hakutafanyika na faida za zote za RED zitaondolewa."
"Kama huna uhakika kama wewe ni mteja wa malipo ya awali au la, tafadhali piga 100 Huduma kwa Wateja na utapata suluhisho paop hapo."
"Kama huna uhakika kama wewe ni mteja wa malipo ya awali au la, tafadhali piga 100 Huduma kwa Wateja na utapata suluhisho papo hapo."
"Kama ikishindikana, utapokea ujumbe kukufahamisha na kukushauri uwasiliane na Huduma kwa Wateja."
"Kama jibu ni hapana, je ni nini kingine ulijaribu kabla ya kutumia tovuti yetu? 6. Mwisho, unaweza kutupatia sababu ya chaguzi zako?"
"Kama kifurushi cha RED kikiisha muda wa matumizi, hutaweza kununua vifurushi vya nyongeza vya RED."
"Kama kiongozi katika soko la mawasiliano ya simu, Februari 2006, Vodacom Tanzania ilifanya maamuzi ya kujadili mabadiliko ya leseni yake ya awali PLMN kwenda katika mfumo mpya wa leseni."
"Kama mmiliki wa Akaunti ya M-Pawa, unaweza kuweka au kutoa fedha kwenye Akaunti yako ya amana ya M-Pawa kwa kutumia M-Pawa Menu kwenye Kifaa chako."
"Kama mmiliki wa Akaunti ya M-Pawa, unaweza, kwa mujibu wa Kanuni na Masharti, kuomba mkopo kutoka Benki kwa kutumia M-Pawa Menyu kwenye Kifaa chako."
"Kama mteja hatachagua chaguo katika kipindi fulani cha muda, chaguo la msingi la sauti litawekwa na itapigwa simu kwenda kwa rafiki ikiwa na chaguo hilo."
Kama pointi hazijatumika ndani ya miezi 12 zitaondolewa kwenye akaunti ya mteja.
"Kama promosheni itasitishwa kwa sababu yoyote ile, Promota wa promosheni atachapisha taarifa ya kusitishwa kwa promosheni kwenye www.facebook.com/tzvodacom."
"Kama umeomba mkopo wa Tsh. 100,000, utalipa Tsh. 109,000 ndani ya siku 30."
Kama umepokea kimakosa unaweza kuomba kurudishwa muamala wakati wowote.
Kama unaamini ili kupata huduma za kibenki hautakiwi kupata usumbufu basi M-Pawa ndio chaguo lako.
"Kama una salio la kutosha na kifurushi chako kikaisha muda wa matumizi, basi kifurushi chako cha RED kitawezeshwa moja kwa moja na utapokea ujumbe mfupi wa kuthibitisha kujiunga."
Kama wewe ni mtumaji uliyekosea kutuma unaweza kuomba kurudishiwa muamala ndani ya masaa mawili ya kukosea kutuma Pesa.
Kama wewe si mteja M-Pesa: Tembelea Wakala wa M-Pesa au Vodacom shop kujisajili na huduma ya M-Pesa.
Kampeni hii inalenga zaidi kuwaelimisha wateja wa Vodacom kuhusu njia mpya za kidijitali za kujihudumia na kupata taarifa mbalimbali pale wanapohitaji msaada.
Kampeni hii inatoa nafasi kwa wateja wake kushinda zawadi mbalimbali.
"Kampeni ya Vodacom ya kuhamasisha ushiriki wa shindano la (???Promosheni "")."
Kampuni yako ni mteja tayari wa Vodacom?
Kanuni na Masharti haya (kama yanavyoweza kurekebishwa mara kwa mara) hufanya mkataba wa kisheria unaokufunga wewe na wafuasi wako.
Kanuni na Masharti haya na marekebisho yoyote au tofauti zake huanza kutumika baada tu ya kuchapishwa.
Kanuni na Masharti haya yanaweza kurekebishwa au kubadilishwa na Benki mara kwa mara na kuendelea kutumia Akaunti yako ya M-Pawa inapelekea kukubaliana na marekebisho au mabadiliko hayo ya Kanuni.
Kanuni ??“ Vifurushi hivi ni kwa wateja wa malipo ya kabla tu.
KASI Intaneti ni huduma mpya kutoka Vodacom Plc inayokupa uwezo wa kununua bando zenye data isiyokata.
Kasi ya intaneti kwenye mtandao wa Vodacom ni ya juu zaidi popote ulipo Tanzania.
"Katika duka la Wakala wa M-Pesa, mteja anaweza kutoa fedha, nambari ya kumbukumbu * pamoja na nambari ya simu yake mwenyewe kwa wakala na kuomba malipo kwa kampuni kwa chaguo lake, kama Luku, Dawasco, DSTV na Azam TV."
"Katika hali hiyo, ni vizuri UBADILI PIN yako mara moja; kwa kuwasiliana na Huduma ya Wateja wa Vodacom (piga simu 100)."
Katika karne hii hakuna mwanamke anayestahili kutengwa au kunyanyapaliwa na jamii yake kwa sababu ya fistula.
Katika kuhakikisha wateja wake wanapata huduma za haraka na kwa ufanisi zaidi hasa wakati huu ambao..
Katika kuhakikisha wateja wake wanapata huduma za haraka na kwa ufanisi zaidi hasa wakati huu ambao ulimwengu umekuwa..
"Katika kusherehekea miaka 10 ya M-Pesa, Vodacom inanogesha furaha ya watanzania kwa kutoa zawadi za pesa taslim pamoja na magari MAPYA kabisa Aina ya Renault KWID 2017."
"Katika kusherehekea wiki hii ya wanawake duniani, tumeona ni vyema kusherehekea na wadogo zetu, kuwapatia mahitaji muhimu na pia kuwawezesha kuwa na nyenzo muhimu za kuwasaidia kufikia ndoto zao kwani ulemavu sio kikwazo cha mafanikio???."
"Katika tukio ambalo hatuwezi kufanya hivyo licha ya mchakato wa ndani kujalibu kutatua, wateja wana haki ya kurejesha jambo hilo kwa Kamati ya Malalamiko chini ya Mamlaka ya Udhibiti wa Mawasiliano Tanzania."
"Katika tukio la mgogoro wowote kati ya masharti yoyote ya ombi lolote lililopokelewa na Benki kutoka kwako na kulingana na Kanuni na Masharti haya, Kanuni na Masharti haya yatausika na kutumika."
"Katika vitendo vya biashara ikiwa si tu pamoja kudhibiti ubora, mafunzo na kuhakikisha ufanisi wa mifumo."
Kiasi cha chini kinachowea kubaki kama salio la akaunti ni sifuri.
Kifurushi hakitajiwezesha chenyewe baada ya hapo.
Kila 10000 itampa pointi moja.
Kila akaunti inalindwa na PIN namba ya siri inayowekwa na mteja wa M-Pesa mwenyewe.
"Kila mteja atapata Ofa ya kupiga simu, intaneti na SMS."
"Kila siku, simu za mkononi husaidia kubadilisha maisha ya watu na kuboresha mawasiliano duniani kote kwa kuunda upatikanaji wa huduma na kuwezesha maendeleo ya kiuchumi."
Kila siku Zawadi za kuanzia Laki 5 hadi Milioni 15. Na kwa mwezi ni shilingi Milioni 15.
Kila unapofanya miamala ya kuanzia SH. 500 mteja atapata point moja.
"Kila wiki, mtumiaji mmoja wa M-Pesa atapata Bahati ya kujishindia gari JIPYA kabisa la kisasa aina ya Renault KWID la mwaka 2017."
Kipaumbele katika matumizi itakuwa ni zile huduma za bure za ziada halafu ndo uniti zitatumika.
Kipaumbele kitapewa kwa Ofa ambayo inaendana na matumizi binafsi ya kila mteja.
Kisha PIN ya M-Pesa ya kawaida.
Kisha weka KIASI kama kilivyo kwenye ankara uliopokea na thibitisha kwa PIN ya M-Pesa.
Kisima cha burudani kinachokupa mwojo wa kidigitali kwenye simu yako.
Kitengo cha Afya kinaweza kusimamia usambazaji wa muhimu na kulinganisha kiasi cha madawa kilichonunuliwa kama kinalingana na kile kilchopo kwenye dispensari.
"Kituo hicho kina jumla ya watoto 40, kati yao 20 ni wale wenye mahitaji maalum kama vile mgongo wazi, vichwa vikubwa na down syndrome."
"Kiwango cha chini cha kuhamisha ni Tsh 10 na kiango cha juu ni Tsh 3,000,000 kulingana na kikomo (tier) cha mteja."
Kiwango cha hesabiwa ya Mkopo kitawekwa kwenye Akaunti yako ya M-PESA na kitazingatia na punguzo lolote kwa sababu ya ada za miamala husika.
Kiwango cha juu kinatofautiana baina ya wateja.
"Kiwango cha ubadilishaji ni Tsh 23.76Tsh / 1Ksh """
Kiwango unachoweza kuweka kwenye kadi yako kinategemea kikomo cha akaunti yako ya M-Pesa.
Kuanzisha bando yako baada ya siku 30 ni rahisi sana!
Kubadilisha lugha yangu ya upendayo kwenye programu inatumika kwenye programu tu?
"Kufanya kazi na mashirika yasiyo ya kiserikali na washirika, Taasisi ya Vodacom ya Jamii imesaidia miradi zaidi ya 120 hadi leo na kuwekeza zaidi ya shilingi bilioni 14 ili kuboresha maisha ya waTanzania."
"Kufanya kazi na NGOs za mitaa, Serikali na washirika wengine, tumejitolea kuboresha fursa zilizopo sasa."
"Kuhusu tabia za uendeshaji wa madereva wako na kukutumia ujumbe pale wanapo kata kona kwa nguvu sana, kufunga breki ghafla, au kuendesha kwa kasi sana."
Kujua gari yako ilipo pekee haitoshi.
Kujua zaidi kuhusu huduma zetu na jinsi ya kupata bofya hapa.
Kukamilisha mchakato wa usajili wa elektroniki.
Kukubalika na Benki juu ya ombi lako kwa ajili ya ufunguaji Akaunti ya M-Pawa itafanyika kwa kupitia Ujumbe Mfupi wa Maandishi (SMS) utakaotumwa kwenye namba yako ya simu ya mkononi ya Vodacom iliyohusishwa na Akaunti yako ya M-PESA.
"Kulinda afya na usalama wa wateja wetu, wafanyakazi na umma ni muhimu."
"Kulingana na sehemu ya wateja aliyopo mteja yupo, matukio anayoyapata ni tofauti."
Kulipa mapema kunakupa kunakuongezea nafasi ya kukupa siku zijazo.
KUMBUKA: Wajulishe wateja wako wakulipe kwa M-Pesa ili wote mpate nafasi za kujishindia kwenye Zawadi za kila wiki ikiwemo gari JIPYA kabisa.
"KUMBUKA: Wakala, wajulishe wateja wako waweke pesa kwenye M-Pesa ili nao wapate nafasi ya kujishindia gari jipya na pesa taslim."
Kuna gharama gani kwenye Huduma ya Malipo?
Kuna gharama ya kujiunga na huduma.
Kuna gharama zozote za kutumia huduma hii?
Kuna kikomo kwa idadi ya miamala kwa siku kwenda au kutoka mitandao tofauti?
"Kuna manufaa mengi sana mteja akiwa na pindua uniti, kwanza kabisa matumuzi ya pindua uniti anajipangia mteja mwenyewe, na pindi uniti zikiisha bado mteja ataendelea kuwasiliana kwa maana ya kufurahia facebook bure,whatsapp bure na sms bure."
Kuna tofauti gani kati ya Pindua uniti na vifurushi vya kawaida?
Kuna viwango gani vya miamala kwa Mteja wa M-Pesa?
"Kuonesha ni jinsi gani tunakuelewa na tumekupata, tunakuletea ofa kwa ajili yako ""YaKwakoTu"""
Kupata maelezo zaidi na kujiunga na Vodacom Biashara wasiliana nasi kwa: Barua pepe - business@vodacom.
Kupitia huduma hii utafurahia kupokelewa au kutumwa haraka kwa pesa zako ukilinganisha na njia za kutuma pesa kwa basi au benki ambazo zinatumia masaa hadi siku kadhaa kwa pesa kuwafikia wahusika waliopo nchini Kenya au Tanzania.
Kupitia huduma hizi biashara wanaweza kuongeza uwezo pamoja na biashara katika masoko.
Kupitia kampeni hii ya miaka kumi ya M-Pesa wateja wataweza kujishindia zawadi za MAGARI na MAMILIONI kwa mchanganuo ufuatao.
"Kupitia mtandao supa wa Vodacom unaoaminika, biashara zinaweza kupata faida ya kasi zaidi."
"Kupitia namba za kulipa ankara, kampuni/taasisi Wanaweza kuwahudumia wateja kwa ubora zaidi kwa kuwa wateja wataweza kulipia huduma kwa urahisi zaidi na kwa wakati."
"Kupitia ushirikiano na Juba Express, unaweza kupokea pesa kutoka kwa ndugu na jamaa waliopo Australia, Uingereza, marekani, Canada, Sweden, Falme za kiarabu (U."
"Kurudisha sauti ya awali, mteja atabonyeza ??˜0??™."
Kushindwa kutoa taarifa kama hizo ndani ya wakati unaohitajika na Benki inaweza kusababisha Benki kubatilisha/kukataa ombi lako la ufunguaji wa Akaunti ya M-Pawa.
Kushindwa kwako kuzingatia Kanuni na Masharti haya na nyaraka yoyote au taarifa iliyotolewa na Benki kuhusu matumizi ya Mfumo na Huduma.
"Kutoa mishahara, mikopo, malipo na kadhalika, kwa wafanyakazi na wateja kupitia M-Pesa."
"Kutokana na kanuni za bidhaa, kiwango cha chini kinachweza kukupwa ni Tsh 1000 and kiwango cha juu ni Tsh 500,000."
"Kutuma mishahara, mikopo, malipo na zaidi kwa wafanyakazi na wateja kupitia M-Pesa."
"Kutumia teknolojia, tunawasaidia wanawake na wasichana nchini Tanzania kuboresha afya zao, upatikanaji wa elimu na kujenga ushirikishaji wa kifedha."
"Kutumia teknolojia ya simu, Taasisi ya Vodacom ya Jamii imesaidia kufumbua matatizo mbalimbali ya muda mrefu."
Kuwezesha wanawake na wasichana Tanzania kutumia uwezo wao kufanikisha ndoto zao.
"Kwa hivyo, utahakikisha kuwa mawasiliano yote kutoka kwa Benki yanachunguzwa na kuhakikiwa na wewe au kwa niaba yako haraka iwezekanavyo baada ya kupokea na wewe kwa namna ambayo matumizi yoyote yasiyoidhinishwa na ya kufikia Mfumo yatagunduliwa."
Kwa hiyo ni lazima wajisajili kwenye huduma M-Pesa ndani ya siku 21 ili watumie fedha hiyo; Mara baada ya kusajiliwa fedha zitatowekwa kwenye akaunti ya M-Pesa.
"Kwa hiyo, ni muhimu sana kwamba wateja hawatoi PIN zao kwa mtu mwingine yeyote, wala hawanakili/kuandika PIN namba hizo mahali popote."
Kwa hiyo unakubali kulipa gharama za mashtaka na gharama zilizopatikana na Benki katika kupata au kujaribu kupata malipo ya mkopo wowote chini ya Akaunti yako ya Mkopo ya M-Pawa.
"Kwa kawaida simu huwa na muito inayochosha na isiyofurahisha kama mlio wa ""tring-tring""."
"Kwa kiwango kinachokubalika na Sheria, uamuzi wa Msuluhishi utakuwa wa mwisho, unaozingatia na unaofunga juu ya pande zote kwa hapa."
"Kwa kuendelea kutumia tovuti yetu, unakubaliana na matumizi ya vidakuzi hivi."
"Kwa kuimarisha shughuli za vikundi vya akiba kidijitali zaidi, huduma hii itatengeneza mazingira wezeshi ambayo yatakuza utamaduni wa kuweka akiba, usimamizi imara wa kifedha na kukuza ujumuishwaji wa fedha nchini kwa njia ya M-Pesa."
"Kwa kuondoa shaka, unatambua na kukubali kwamba huwezi kuruhusiwa au kupokea au kudai Huduma zinazohusiana na Akaunti ya M-Pawa kwenye tawi lolote au matawi ya Benki isipokuwa kama Benki imeshauri kwa hiari yake peke yake."
"Kwa kuongeza, nembo ya M-Pesa App na mwonekano itaonekana kwa wateja kwenye Hifadhi ya Google Play na katika vifaa vyote vya masoko kwenye App."
"Kwa kuonyesha mazoea ya kuongoza na kuwahimiza wengine kufuata, tunalenga kuongoza ndani ya sekta hiyo kwa kukabiliana na wasiwasi wa umma kuhusu simu za mkononi, masts na afya."
Kwa kupitia IVR: Mteja atapiga 0901767777 na kisha kufuata maelekezo ya kujiunga.
Kwa kupitia OBD: mfumo wa huduma utampigia simu mteja ambapo anaweza kujiunga kwa kufuata maelekezo baada ya kupokea simu.
Kwa kutumia au kuendelea kutumia Akaunti ya M-Pawa.
"Kwa kutumia Pamoja Group Saving washiriki wote wa makundi wataweza kufuatilia mwenendo mzima wa kifedha wa kundi, ikiwemo kiasi cha fedha kilichopo ndani ya kundi."
"Kwa kutumia teknolojia, tutaunda fumbuzi mbalimbali mpya za matatizo ya muda mrefu."
"Kwa kuweka, kutoa fedha kwa wakala."
"Kwa kuzingatia Benki kukupa Mkopo, utalipa Benki ada ya mchakato kuwezesha mkopo kwa 9% ya kiasi cha Mkopo (""Malipo ya Mchakato"")."
"Kwa kuzingatiwa uvumilivu wa Benki kutaka malipo ya mara moja kwa kiasi kutokana na salio ishia la Mkopo, kwa kuzingatia Mkopo wako na kuongezeka Mkopo kulingana na Vifungu."
Kwa maelezo zaidi bonyeza hapa Unahitaji laini ya Vodacom?
"Kwa maelezo zaidi, tafadhali bonyeza hapa."
"Kwa maelezo zaidi, tutumie barua pepe kwa m-pesabusiness@vodacom."
"Kwa mawakala, watapata pointi wakiweka na kutoa Pesa kwa wateja."
"Kwa mfano: ada ya kutoa, ada ya kutuma fedha n.k."
"Kwa mfano, kwa kutoa kiungo kwenye App kwenye Hifadhi ya Google Play kutoka kwenye Menyu ya USSD, mtandao wa Vodacom-Tanzania na kwa taarifa za SMS kwa watumiaji wa Programu ya Simu ya Mkono."
Kwa nini uchague Vodacom kwa intaneti yako?
Kwa nini uchague Vodacom kwa Tuzo pointi?
Kwa nini ujiunge na Vodacom?
Kwa nini utumie M-Pesa?
Kwa sasa huduma hii inapatikana katika nchi 91.
Kwa simu zipigwazo ndani ya Tanzania ni Tsh 1.5 kwa sekunde na gharama kwa MB ni Tsh 20.
"Kwa ufupi mteja akiwa na Pindua uniti anakuwa na uhuru wa kupiga simu,kuberuzi na kutuma sms kwa sababu matumizi ya uniti unajipangia mwenyewe."
"Kwa urahisi wako, tumejumuisha orodha ya huduma mbalimbali za benki kwenye orodha ya M-Pesa."
"Kwa Vodacom M-Pesa, wateja wanahakikishiwa uhamisho wa fedha ambao ni wa haraka, salama na muhimu zaidi, wa kuaminika."
"Kwa wafanyabiashara, watapata pointi wakipokea malipo ya biashara kutoka kwa wateja."
"Kwa wateja wanaojisajili kwa mara ya kwanza, wataunganishwa siku tatu za kwanza bure."
Kwa wateja wa VODACOM wanatakiwa kutumia M-Pesa kufanya miamala mbalimbali kwa wingi Zaidi.
Kwa wateja wote miamala hufanyika kuanzanzia viwango vya awali Kundi Njia ya 1(Tier1).
Kwenye droo kubwa ya mwisho wa promosheni mshindi atajinyakulia milioni 150.
"La hasha, unapobadilisha lugha upendayo kwenye programu, mabadiliko yatatumika kwa njia zote za M-Pesa (yaani USSD na App) na taarifa za SMS."
Laini ya kwaza inafanya kazi vizuri zaidi.
"Lakini ni vizuri kuwezesha huduma hio ili upate faida ya kuhamisha dakika, MB na SMS ambazo hukuzitumia."
Lakini vifurushi vya Kwese vinakupa unafuu zaidi kwenye gharama ukilinganisha na vifurushi vya intaneti.
Lengo letu ni kuhakikisha mnapata msaada wa haraka zaidi na kuendelea na majukumu mengine ya kujenga taifa.
"Leo, miaka 10 baadaye tuna wateja zaidi ya milioni 10 na bado tunaendelea kukua kwa kasi."
Lipa ada bila foleni!
Lipa ada mahali popote kwa m-Pesa.
Lipa kwa M-Pesa ni huduma ufanyika katika wakati halisi na Mteja pamoja na Mfanyabiashara watapokea ujumbe mfupi wa SMS inayohakikishia muamala huo.
Lipa Kwa M-Pesa ni nini?
"Lipa mishahara, marupurupu, gawio, mikopo na malipo mengine ya moja kwa moja kwenda kwa wapokeaji."
"Machi 2017, Vodacom iliboresha huduma kwa kuzindua aplikesheni ya M-Pesa ambaapo moja ya faida ni kukubali malipo kwa kutumia msimbo wa QR ambayo inarahisisha namna ya malipo kwa kuondoa ulazima wa kuandika namba ya till uwapo sehemu ya malipo."
Maelezo kwa viongozi / walimu wakuu wa shuleI Kama wewe ni kiongozi wa shule au mkuu wa shule na unataka shule yako ikubali malipo kwa M-Pesa tafadhali wasiliana nasi kwa m-pesabusiness@vodacom.
"Maelezo ya Jumala kwa Wazazi/Walezi Kulipa ada za shule kwenye shule yoyote kwenye orodha, tafadhali wasiliana na uongozi wa shule, Mkuu wa shule na watakupatia namba ya M-Pesa ambayo utatumia kuhamisha malipo ya ada ya mwanao."
Maelezo yote yatatolewa utakapopigiwa simu na wawakilishi kutoka Vodacom.
Magari 10 MAPYA kabisa!
"Majukwaa ya Vodacom cloud computing yanawezesha aina zote za seva, ulinzi na mifumo ya kuhifadhi taarifa."
Makato ya malipo ya miamala ya awali haitarejeshwa.
Malipo ya fedha taslimu kwenye mauzo ya mazao yanahatarisha usalama kwa wote wanaohusika.
Malipo ya kabla-Wateja hawa wataweza kujipatia pointi mara tu wanapoongeza salio Uhuru-Wateja hawa watapata TUZO pointi mara wanapoongeza salio kwenye akaunti zao za malipo ya kabla.
Malipo ya kupeleka fedha kwenye akaunti nyingine za fedha za usajili zinafanana na kupeleka kwenye akaunti iliyosajiliwa ya M-Pesa.
Malipo ya kupeleka fedha kwenye akaunti za fedha za simu za Safaricom M-Pesa ni sawa na kupeleka kwenye akaunti nyingine iliyosajiliwa ya Vodacom M-Pesa.
Malipo ya Mchakato yatalipwa na wewe juu ya Mkopo na malimbikizo yaatuliopata.
Malipo ya usajili ni 100 Tsh kwa siku.
"Mamlaka ya Mapato ndio inahusika kutathmini, kukusanya na kufanya mahesabu ya mapato yote ya serikali."
"Mamlaka ya Mapato Tanzania ina majukumu ya kuhakikisha usimamizi wa makaridio,ukusanyaji na mahesabu ya mapato yote ya serikali kuu na kuhakikisha Taasisi zote za kifedha zinatekeleza sharia mpya ya malipo ya VAT kwa makusanyo yote."
Maneno yanayorejea maana ya umoja katika mazingira yanayokubalika inajumuhisha pamoja na maana ya wingi na kinyume chake.
"Mara baada ya usajili mteja aliyesajiliwa atapata namba kianzio, ataitajika kuwezesha akaunti ya M-Pesa kwa kubadili namba kianzio PIN na kuweka PIN aliyochagua na atakayokumbuka."
Marejesho ya Mkopo yanatakiwa kufanyika ndani ya siku 30 za kalenda kutoka tarehe uliyotumiwa Mkopo.
Maswali na Majibu ya Miaka 10 ya M-Pesa.
Matumizi ya fedha zilizopatikana kwa kosa ni kinyume cha uaminifu wa matumizi na isiyo halali na inaweza kuonekana kosa la kuadhibiwa.
Mawakala wapya na wa zamani wana nafasi ya kushinda kwenye promosheni hii.
"Mbali na misaada hiyo, wafanyakazi wa Vodacom pia walijitolea muda wao kucheza na kufurahi pamoja na watoto hao kwa ajili ya kuwapatia faraja."
"Mbali na vikundi hivyo rasmi, kuna idadi ya zaidi ya vikundi 50,000 visivyo rasmi ambavyo vinaweka akiba na kutoa mikopo kupitia mitandao ya vikundi vya wahitimu, vyama vya kifamilia, vikundi vya watu wanaofanya kazi sehemu moja na kadhalika."
Mchanganua wa Gharama za pindua units zikoje?
"Mezzanine inawawezesha wadau na wafanyakazi kwenye Sekta ya kilimo kwa kuwapa huduma ya Mkulima Aliyewezeshwa, ili kuongeza ufuatiliaji wa shughuli za shambani, kusimamia na kuweka rekodi za mkulima na ulinzi kwa watumiaji wa huduma walioruhusiwa."
"Mezzanine Kilimo inafahamika pia kama Mkulima Aliyewezeshwa, inasaidia kuongeza uchumi wa wakulima."
"Mfano, kama ukomo wa mkopo ni Tsh 2000, mteja anaweza kukopa zaidi ya mara moja kulingana na mkopo."
"Mfano: ""Kwa mpokeaji kupata 1000 KSH, unapaswa kutuma Tsh 23760."
Mfano Tsh Milioni 3 kwa wateja ambao wamekamilisha usajili.
Mfumo huu unaweza kukupa taarifa kuhusu eneo gari liliopo na wakati gani na kukusaidia kupunga gharama na kuongeza mapato yako kwa kusimamia utumiaji wa mafuta.
Mfumo huu unawezesha usimamizi wa magari mengi katika kampuni na kukusaidia kupunguza gharama zinazojitokeza.
Mfumo maana yake ni mfumo wa Benki wa kieletroniki na programu ya mawasiliano ya Benki ili kuwezesha Wateja kuwasiliana na Benki kwa madhumuni ya Huduma.
Mgogoro wowote endapo haukutatuliwa kwa kifungu na 17.1 hapo juu utapelekekwa kwa msimamizi Mkuu wa Benki.
"Miamala itakayoongeza pointi kwa mteja ni pamoja na kukua muda wa maongezi au vifurushi, Kulipia bili, Lipa kwa M-Pesa, Tuma Pesa, Hamisha Pesa kutoka Benki kwenda M-Pesa."
Miamala ya M-Pawa haiwezi kurejeshwa.
Miamala ya M-Pesa inahusisha huamishaji wa haraka wa fedha za umeme hivyo tunashauri wateja wawe na uangalifuwa ziada wakati wa kuthibitisha miamala hii.
Miamala ya zaidi ya siku 30 hairejeshwi na Vodacom.
Miamala yote chini ya laki moja itarudishwa ndani ya masaa mawili wakati miamala yenye thamani Zaidi ya laki moja itachukua masaa 72.
Mkataba huu na haki yoyote au wajibu wowote unaopatikana humu haiwezekani kuyahamisha kwa mtu mwingine yeyote zaidi yako.
Mkataba huu unaongozwa na kusimamiwa kulingana na mujibu na sheria za Jamhuri ya Muungano wa Tanzania.
"M-Koba imeletwa ili kutatua changamoto mbalimbali ambazo vikundi vinakutana nazo katika mfumo wa kutumia pesa taslim kama usalama mdogo wa fedha zinazokusanywa, wanavikundi kutokuwa urahisi wa kukusanya pesa."
M-Koba kwa familia na marafiki imeundwa kuwawezesha watejawenye vikundi vidogo-vidogo ambavyo vinaweza kuwa vya kifamilia au marafiki ambao wana lengo lakuweka akiba kwa kipindi cha muda mfupi au mrefu kwa kushirikiana na baadae kuzitoa na kutumia.
M-Koba ni hatua nyingine kubwa ya kuipeleka Tanzania kwenye uchumi wa Kidijitali kwani inaondoa ulazima wa kubeba pesa taslimu kwenye shughuli za vikundi.
"M-Koba ni huduma mpya ya kuchanga Kidijitali inayoleta usalama wa fedha za wanakikundi, uwazi na urahisi wa kuchanga kutoka popote kupitia mtandao wa Vodacom."
Mkopo utalipwa ndani ya siku 30. Ila unaweza kulipa kabla muda wa kulipa mkopo haupita na ukope tena.
"Mkuu wa Wilaya ya Mkuranga, Bw."
"Mnamo Januari 2007, Vodacom ilifanikisha kuunganisha wateja zaidi ya milioni tatu, na kuwa mtandao wa kwanza wa simu nchini Tanzania kurekodi namba kubwa ya wateja."
"Mnamo Julai 2000, Vodacom Tanzania ilikamilisha ujenzi wa miundombinu ya GSM na ikaanza rasmi kutoa huduma kwa wateja tarehe Agosti 14, 2000."
"Mnamo Machi 2006, Vodacom Tanzania, ili weka rekodi ya wateja milioni mbili."
"Mnamo Septemba 2004, Vodacom iliunganisha zaidi ya wateja milioni moja na kuendelea kukua kwa kasi."
"Mnamo Septemba 2005, Serikali ya Tanzania ilianzisha mfumo wa kutoa leseni, ambao ulikuwa na nia ya kuimarisha utoaji wa huduma za mawasiliano nchini na hivyo kuleta dhana halisi ya teknolojia."
Mpango huu umewafanya wafanyakazi wa kampuni hiyo kuwa mawakala wa mabadiliko kwa kusaidia kutatua changamoto zilizopo katika jamii.
Mpango wa Pamoja na Vodacom umekuwa ukitumiwa na wafanyakazi wa kampuni hiyo ili kurejesha fadhila kwa jamii.
M-Pawa ikata gharama ya 9% kwa kila ombi la Mkopo.
M-Pawa inatoza gharama ya 9% kwa maombi yote ya Mikopo.
M-Pawa ipo kama rafiki mwaminifu ambae atakupa msaada wa maendeleao na kufanikisha mipango yako ya maisha.
"Mpendwa Wateja wa Vodacom, ili kuboresha zaidi huduma zetu, Tungependa kukuuliza maswali machache kulingana na uzoefu ulio nao wakati uliwasiliana na Tovuti yetu."
M-Pesa App imetengenezwa kwa simu za Android na Apple IOS.
M-Pesa itahakikisha DoB (Tarehe yako ya kuzaliwa) yako kukutumia namba kianzio mpya.
M-Pesa kwa Biashara ni huduma maalum kwa biashara.
"M-Pesa mastercard inakuwezesha kulipia huduma, bidhaa, apps, bookings za mahoteli au safari, maudhui ya kidigitali n.k kutoka kwenye biashara mitandaoni popote duniani zinazopokea malipo kwa Mastercard."
"M-Pesa ni huduma inayotolewa na Vodacom Tanzania ambayo inaruhusu kuamisha fedha za umeme kutoka kwa Mteja mmoja kwenda Mteja mwingine, Mteja kwenda kwenye Kampuni na Kampuni kwenda kwa Mteja kupitia simu ya mkononi."
Mpokeaji anaweza kuwa Mteja aliyesajiliwa na Vodacom Tanzania au mitandao mingine ya mkononi (Tanzania) ambaye anaweza kupokea SMS kutoka kwa Vodacom.
"Mpokeaji atapokea TOKEN VOUCHER na lazima atoe pesa hiyo ndani ya siku 7. Kama hujatoa, fedha zitarejeshwa kwa mtumaji."
"Mpokeaji lazima awe mteja wa M-Pesa aliyesajiliwa kikamilifu, Mteja asiyesajiliwa na M-Pesa wanaweza tu kupata malipo ya vocha kutoka M-Pesa ambayo inapaswa kutolewa ndani ya siku 7kwa Wakala wa M-Pesa aliyekaribu nawe."
Mshindi (Lipa kwa M-Pesa) Droo ya wiki ya Nane Washindi 10- Droo ya wateja.
Mshindi (Lipa kwa M-Pesa) Droo ya wiki ya Saba Washindi 10- Droo ya wateja.
Mshindi (Lipa kwa M-Pesa) Droo ya wiki ya Sita Washindi 10- Droo ya wateja.
Mshindi (Lipa kwa M-Pesa) Droo ya wiki ya Tano Washindi 10- Droo ya wateja.
Mshindi (Lipa kwa M-Pesa) Droo ya wiki ya Tisa Washindi 10- Droo ya wateja.
"Mshindi wa gari anaweza kuwa mteja, wakala au mfanyabiashara anayepokea malipo kupitia huduma ya LIPA kwa M-Pesa Kuchangamkia fursa hii ni rahisi sana, Tumia M-Pesa kila wakati ili kuongeza nafasi zako za ushindi."
Mshindi (Wakala wa M-Pesa) Mshindi (Lipa kwa M-Pesa) Droo ya wiki ya pili Grand Zawadi Winner (CAR) Washindi 10- Droo ya wateja.
Mshindi (Wakala wa M-Pesa) Mshindi (Lipa kwa M-Pesa) Droo ya wiki ya tatu Washindi 10- Droo ya wateja.
Msimbo wa QR inakupa njia ya haraka ambapo mipaji ataruka kuingiza taarifa za yule anayemlipa.
"Msimbo wa QR ni mfumo mpya wa huduma ya kifedha kwa njia ya simu Tanzania, inayorahisisha na kufanya miamala ya M-Pesa kuwa ya hali ya juu."
Mtaja atapiga * ikifuatiwa na namba ya rafiki kutoka kwenye simu.
Mtandao huu unatumia teknolojia za upatikanaji na usambazaji wa taarifa fasta kupitia mifumo ya mawasiliano yenye ufanisi na usalama wa hali ya juu.
Mtandao huu unatumia teknolojia za upatikanaji wa fasta na za simu za hivi karibuni ili kuhakikisha salama na kijijini.
Mtandao wa kibinafsi wa kibinafsi unakupa mfumo wa mawasiliano wa kibinafsi uliohifadhiwa.
"Mtandao wetu pia unawezesha uwezo wa kupata intaneti kupitia njia kadhaa (fixed data, intaneti, na 4G)."
"Mteja akijiunga atapata Units tu atakazozitumia kupiga simu, kutuma SMS na kuperuzi katika mtandao."
Mteja anaehamisha salio ni lazima awe na kiasi kisichopungua Tsh54 kwenye simu yake.
"Mteja anapojisajili, afute usajili kasha ajisajili tena, hatakuwa amestahiki kupata usajili wa siku tatu bure tena."
"Mteja anapojisajili kwa aina yoyote ya kifurushi cha ???Fuata timu yako???, atashinda dakika tano za maongezi katika mtandao va Vodacom kila mara timu yake inaposhinda katika SOKA LETU (masharti ya kuingia yamo ndani ya maelezo haya)."
Mteja anaweza kubadili lugha ya namba yake kupitia Aplikesheni ya Vodacom.
Mteja anaweza kukopa kiasi chochote ili mradi wamekidhi vigezo.
Mteja anaweza kushinda mara moja tu katika raffo moja.
Mteja anaweza tuma jibu kupitia ujumbe mfupi kwa 15389 ili kushiriki katika kura.
Mteja anayeshiriki ni yule anayefurahia siku tatu za huduma ya bure ama yule anayelipa usajili kwa malipo yaliyotajwa hapa juu.
Mteja asiyelipa hatastahiki kupata taarifa ile siku ambayo hakutozwa malipo ya huduma.
Mteja asiyesajiliwa anaweza kuwa Vodacom au mteja kutoka mitandao mingine.
Mteja asiyesajiliwa na M-Pesa ni yule ambaye anaweza kupokea fedha kutoka kwa mteja aliyesajiliwa wa M-Pesa.
Mteja atakapoendelea kuitumia huduma hii atakuwa amekubaliana na msharti mapya yaliyowekwa.
Mteja atakaribishwa na kupewa maelekezo namna ya kupiga kura kwa mchezaji bora kupitia namba 15389.
Mteja ataona simu au kifaa anachotumia kimeonesha alama ya 4G kwenye alama ya mtandao.
"Mteja atapata dondoo za timu mbalimbali, taarifa, historia ya ligi kuu ya vodacom,ratiba za michezo, matokea na vingine vingi."
Mteja atapata ujumbe mfupi wenye taarifa ikiwa ni mteja anayeshiriki.
Mteja atapiga namba 0901761234 na kisha kujiunga na huduma Kisha mteja atapata uthibitisho wa kujiunga na huduma.
Mteja atapokea SMS kumfahamisha kuwa ombi limefanikiwa: Ombi lako la mkopo wa M-Pawa limekubaliwa.
Mteja atatozwa Tsh 100 kila siku baada ya siku tatu za mwanzo.
Mteja atatuma jina la mchezaji kwenda 15386 na kupokea pointi wakati wa kupiga kura.
"Mteja ataweza kuhama na dakika,MB na SMS ambazo hazijatumika pale muda wa matumizi wa kifurushi unapokwisha."
Mteja kama huyo anaweza kuomba namba kianzio nyingine.
Mteja naweza kuomba kurudisha miamala ndani ya muda gani?
Mteja wa M-Pesa atapokea pesa kulingana na viwango vya M-Pesa((Tier) Kundi Njia) alilopo.
Mteja yoyote anapata nafasi ya kushinda mamilioni ya pesa.
Mteja yoyote wa Vodacom anaweza kupata pesa kutoka nje ya nchi kupitia Moneygram lakini kutumia / kupata fedha hizo lazima uwe mtumiaji wa M-Pesa aliyesajiliwa.
Mtumaji ataomba kurejeshewa fedha hiyo kwa kutuma ombi Huduma kwa Wateja Vodacom.
Mtumaji atatozwa na Moneygram kwa huduma.
Mtumaji au mpokeaji wa pesa kimakosa anaweza kurudisha muamala kwa kufuata maelekezo kama yalivyo hapo juu.
Mtumiaji au mpokeaji atatakiwa kutumia namba ile ile ambayo ametumia kutuma au kupokea pesa kimakosa ili kurudisha muamala.
Mtumiaji wa Vodacom ambaye hajasajiliwa na M-Pesa atapokea taarifa ya SMS kuwajulisha kuhusu miamala hiyo.
Muamala hautoweza kurudishwa na mteja aliyekosea kutuma atapokea meseji ya kumtaarifu kwamba hatoweza kurudishiwa muamala.
Muamala huu ni BURE kwa mteja na mfanyabiashara.
Muamala wa hapo kwa hapo kutoka kwa mtumaji hadi mpokeaji.
Muda wa malipo utaongezwa kwa siku 30 pamoja na riba ya 9% zaidi.
Muda wa mkop ni nini?
Muda wa mwisho wa matumizi utakuwa wa kifurushi kipya.
Muito kwa Mpigaji ni huduma inayowapa wateja Vodacom uwezo maalum kuweka au kegeuza miito kwa mpigaji.
Muktasari/Vichwa vya Habari katika Kanuni na Masharti haya ni kwa madhumuni ya urahisi tu na hayaadhiri tafsiri ya Mkataba huu.
Mwanzilishi wa muamala lazima awe Mteja aliyesajiwa Vodacom na M-Pesa.
Mzazi Jennifer Shumbusho ambaye pia ni mfanyakazi wa kituo hicho alieleza furaha yake kupokea vifaa vitakavyosaidia watoto anaowalea ???ahsanteni kwa ukarimu wenu na kwa kutukumbuka.
"???Naamini kwamba kila mmoja wetu anatambua au amejiunga katika SACOSS, Kikoba au upatu."
Nambari ya toll-free ni nambari maalum zinazopewa kwa kampuni ili wateja wao waweze kuwasiliana nao kwa urahisi bila gharama kwao.
Namba ya mawasiliano * Anuani ya Barua pepe * Huduma unayohitaji/unayopendelea?
Namna gani naweza kuweka huduma?
Nani anastahili kutumia huduma ya M-Pawa?
"???Napenda kuwahimiza wateja wetu kuungana na sisi katika mageuzi haya ya kidijitali kwani ulimwengu umebadilika, ili kuendana na wakati basi yatupasa hata sisi kwa pamoja tukubaliane na mabadiliko haya."
Nawasihi mabalozi hawa kutoa mafunzo kwa jamii zao kuhusu fistula kwa kuandaa semina ambazo zitaambatana na majadiliano ya changamoto mbali mbali zinazotokana na fistula???.
Nawezaje kuomba taarifa fupi za M-Pawa yangu?
"NB: Kiasi cha juu cha kujiondoa kwenye ATM ni 400,000 kwa kila muamala na 1,000,000 kwa siku."
NB: Tuma BURE mpaka mara 5 tu kwa siku.
"Ndani ya miezi minne ya kwanza wateja 50,000 waliunganishwa."
"Ndio, ikiwa kuboresha/kupakua ni lazima, basi toleo la programu ya zamani litazimwa moja kwa moja."
"Ndio, Inawezekana kuwezesha zaidi ya akaunti moja ya M-Pawa,ikiwa tu mteja ana akaunti ya M-Pesa zaidi ya moja."
"Ndio, kukopa zaidi ya mara moja kunaruhusiwa lakini mteja anatakiwa asizidi ukomo wa mkopo aliopangiwa."
"Ndio, kuna gharama za intaneti kwa kuangalia vipindi kutoka Aplikeshaeni ya KWESE TV na ndio maana Vodacom inakupa vifurushi vya KWESE vyenye punguzo."
Ndio umnunuliaopo rafiki pia anapata faidia za ziada.
"Ndio, unaweza kuchagua kusitisha huduma ya kujirudia ya RED wakati wowote na hata pale kifurushi kitapoisha muda wa matumizi."
"Ndio, unaweza kununua kifurushi chochote cha RED mahali popote Tanzania."
"Ndio, unaweza kununua kifurushi kama hicho cha RED na unaweza kununua zaidi ya mara moja."
"Ndio, unaweza ukatumia M-Pawa ukiwa nje ya Tanzania kama ilivyo kwa M-Pesa ingawa kuweka na kutoa pesa itafanyika tu kwa wakala ukiwa Tanzania."
"Ndio, wakati wanaongea wanaweza kubonyeza ??˜1??™, ??˜2??™ au ??˜3??™ kubadili sauti zao kwenda sauti nyingine zilizopo."
"Ndiyo, chaguo kutuma pesa kwa wateja wasiosajiliwa linapatikana kwenye orodha ya M-Pesa."
Nenda kwenye ???angalia kikomo cha mkopo???
Neno ya siri ya kianzio litatumwa kwenye simu yako kwa njia ya SMS.
Ni gharama kiasi gani utatozwa kwa kupiga namba ya Ramadhani?
"Ni huduma ambayo inaruhusu wateja wa Vodacom ??˜M-Pesa??™, ??˜Tigo Pesa??™ na wateja wa ??˜Airtel Money??™ kutuma na kupokea fedha na kutoka kwenyenye akaunti zao."
"Ni huduma inayokuweza kubadili sauti, mfano sauti ya kuchekesha au sauti nyinginezo wakati unapopiga simu kwa rafiki ukitumia laini ya Vodacom."
Ni huduma inayowawezesha wateja wa Vodacom kukopa muda wa maongezi au vifurushi na kasha kulipa na riba.
Ni huduma kwa wateja wa Vodacom wa malipo kabla inayowaweza kuhamisha salio kwa wateja wengine wa Vodacom wa malipo kabla.
Ni huduma mpya ambayo Vodacom imewawezesha wateja kuweka vifurushi wavitavyo kujirudia wakati vinapomaliza muda wa matumizi.
Ni huduma ya BURE kwa wateja wa Vodacom wa malipo kabla(Prepaid) kuomba kuongezewa salio kutoka kwa mteja mwingine wa Vodacom kwa njia ya SMS.
Ni kiasi gani cha juu unaweza kuhamisha kutoka M-Pesa kwenda M-Pawa au M-Pawa kwenda M-Pesa?
Ni Kodi ya ongezeko la thamani inayokatwa kwenye kila hatua ya uzalishaji wa bidhaa na huduma na wakati wa mauzo kwa mlaji.
Ni kwa kiasi gani umeridhika na kujua matumizi yako kupitia aplikesheni ya Vodacom?
Ni lazima kuweka maelezo kwenye sehemu hii.
Ni lini sheria hii ilianza kutekelezwa?
Ni mara ngapi unaweza kuweka au kutoa pesa kukoka M-Pesa kwenda akaunti ya M-Pawa?
Ni mchakato ambapo wateja walisajiliwa wa Vodacom M-Pesa wanaweza kutuma fedha na kupokea fedha kutoka kwa wateja wa Safaricom M-Pesa.
Ni mpango wenye vifurushi na Malipo ya jinsi unavyotumia.
"Ni mtandao wa kuaminika, wenye gharama nafuu na Intaneti ya haraka zaidi ya Tanzania ukiwa na laini yako ya Vodacom."
Ni muda kiasi gani mteja anaweza kupiga na kusikiliza huduma?
Ni muendelezo maalum wa Muito kwa Mpigaji unaowezesha Jina lako kuwekwa kama muito.
"Ni muendelezo maalum wa Muito kwa Mpigaji unaowezesha Wafanya Biashara na Watu binafsi kubadili muito kuwafahamisha wafanyakazi wenzao, marafiki au wanafamilia kuwa hawana nafasi ya kupokea simu."
Ni namna gani mteja ataomba mkopo kupitia M-Pawa?
Ni namna gani utatoa pesa kutoka akaunti ya akiba?
Ninapongeza juhudi za taasisi ya Vodacom Tanzania Foundation katika kukabiliana na matatizo ya kiafya yatokanayo na uzazi nchini.
Nini kinachangia uwe na sifa za kupata mkopo?
Nini maana ya Kuzuru?
Nini maana ya M-Pesa rudisha muamala?
Nini mahitaji ya M-Pawa?
Nini manufaa ya kutumia M-Pawa?
Ni spidi ya hali ya juu ukiwa na Vodacom kwa matumizi yoyote na popote ulipo.
Ni wajibu wako kupitia vigezo na masharti haya mara kwa mara.
"Njia hizo ni kama kutumia mitandao ya jamii, Wavuti, applikesheni kama my Vodacom na M-Pesa, kutumia taarifa zilizorekodiwa kupitia namba ya huduma kwa wateja (IVR)."
Ofa gani znapatikana kwenye Ya Kwako 2?
Ofa Zaidi zitaelezewa kwa wateja ili kuongeza ushiriki na uaminifu wa huduma za ???ya kwako tu ofa???
"Ofa za Ya Kwako 2 ni huduma inayowapatia wateja wa malipo ya awali wa Vodacom ofa kabambe za Vifurushi vya kupiga simu, Intaneti au SMS kwa gharama nafuu kabisa kulingana na tabia za matumizi binafsi ya kila mteja."
Ofa za Ya Kwako 2 ni kwa ajili ya wateja wote wa Vodacom wa malipo ya awali.
Ofa za Ya Kwako 2 zimetengenezwa kwa kuzingatia matumizi binafsi ya kila mteja kwahiyo kila mteja atapata ofa inayoendana na mahitaji yake binafsi kwa upande wa vifurushi kabambe kabisa na thamani zaidi ya pesa zako.
Pakua na kufurahia aplikesheni na gemu mbalimbali na za kusisimua kwenye Smatifoni yako kupitia Vodacom Appstore.
"Pale kifurushi cha RED kinapoisha muda wa matumizi, faida zote za ziada nazo zitakoma."
"Pale wanapojiunga na huduma, watweza kupiga simu kwa marafiki kwa kutumia sauti walizobadili."
Pamoja na njia mbali mbali za kurudisha muamala endapo utakakosea na kujua jinsi ya kujihudumia pale ambapo utakuwa umesahau namba ya siri ya M-Pesa.
"Pamoja, tunaendesha mabadiliko ya kudumu nchini kote ili kujenga matazamio yajao mazuri."
"Pata bando kwa gharama nafuu ambazo zinakidhi mahitaji yako yote, hii ni kwa ajili yako wewe tu!"
Pata maelezo zaidi juu ya mchakato wa kisayansi.
Pata Smartphone unayoipenda kwa kulipa kidogo kidogo kupitia M-Pesa.
Pata vifurushi vya intaneti mara mbili vinavyopatikana tu kwa wateja wenye laini ya 4G na kifaa chenye uwezo wa 4G.
Pesa zitakazobaki kwenye akaunti ya mteja bila kutumika kwa zaidi ya miaka mitano zitapelekwa kwenye mamlaka husika kulingana na sheria za nchi ya Tanzania.
Pia inakuwezesha kutuma na kupokea taarifa za miamala na matangazo kwa bei nafuu.
"Pia inaweza kukupa taarifa kuhusu tabia za uendeshaji wa madereva wako na kukutumia ujumbe pale wanapo kata kona kwa nguvu sana, kufunga breki ghafla, au kuendesha kwa kasi sana."
Pia kama mteja hajatumia mtandao kwa muda wa siku 60 atapoteza pointi zote alizozikusanya.
"Pia kuna faida nyingi nyingine kama usimamizi wa mafuta, kuweka mipaka ya uendeshaji, taarifa ya dharura na hatari, utambulishi wa madereva wote na vinginevyo."
Pia mteja anaweza kushinda tiketi kuangalia timu aipendayo ikicheza uwanjani au kuapata nafasi ya kukutana na mchezaji ampendae kwa kumpigia kura mchezaji bora na kuongeza nafasi ya kushinda zawadi kwa kupokea pointi zaidi!
"Pia unakubali na kuidhinisha Benki kuomba Vodacom kuhusu taarifa zinazohusiana na matumizi yako ya Huduma ya M-PESA na mfumo wa M-PESA kama Benki inavyozihitaji kwa lengo la kukupa Huduma (""Taarifa za M-PESA"")."
Pia unaweza kutoa pesa kwenye kadi yako na kuzirudisha kwenye akaunti kuu ya M-Pesa.
"Pia utapata bure taarifa yako fupi ya M-Pesa, huduma ya SOKONI na Ujumbe wa tafadhali za waliokupigia."
Pia wanahakikisha Taasisi zote za kifedha zinatii sharia mpya ya VAT kuhusu malipo ya ada za makusanyo.
"Piga simu, peruzi intaneti, tuma SMS, pata taarifa muhimu na burudani kwa kutumia laini ya Vodacom."
Pinduapindua ni aina maalum ya vifurushi ambapo mteja anapata uniti zinazompa uhuru wa matumizi.
"Pindupindua, REDna Cheka zinakupa uhakika wa kufurahia zaidi matumizi ya laini yako ya Vodacom."
PIN hi hio itatuka kwenye akaunti ya M-Pesa na M-Pawa.
PIN inapaswa kukumbukwa tu.
"Principal regions for the program are: Mbeya, Mwanza, Iringa, Songwe, Morogoro, Tanga, Mara, Geita and Njombe."
Programu haiwezi kupakuliwa kwa kutumia WIFI.
Programu itakuwa bure kwenye matumizi lakini data (MB) hutumiwa wakati wa mchakato wa kupakua.
Programu ya M-Pesa itafanya kazi kwenye Android 4.1 (Jellybean) na IOS 9 na kuendelea.
Programu ya M-Pesa ni Programu ya simu ya mkono inayotolewa na Vodacom Tanzania PLC kwa wateja wa M-Pesa kwenye simu za Android na IOS kutumia huduma za M-Pesa.
Programu ya 'M-Pesa Tanzania' inapatikana kwa kupakuliwa kutoka kwenye Hifadhi ya Google Play rasmi na Hifadhi ya App ya IOS chini ya jina la programu 'Vodacom Tanzania PLC'.
Programu ya mtandao haipatikani kwa sasa.
"Promosheni hii imeandaliwa na VODACOM akijulikana kama (""Promota"")."
Promosheni hii ni kwa wateja wote wa M-Pesa (wapya na wa muda mrefu).
Promosheni inawapa wateja nafasi ya kushiriki kweye shindano ambalo wateja wanaweza kushinda zawadi kama zinavyoelezewa kwenye vigezo na masharti haya.
Promota ana haki ya kutokuingia kwenye majadiliano/makubaliano ya maandishi au kuwasiliana na washiriki wa promosheni isipokua tu kwa mujibu wa vigezo na masharti ya promosheni hii au kwa mujibu wa sheria za Jamhuri ya Muungano wa Tanzania.
Promota atajaribu kuwasiliana na mshindi kwa muda wa siku 10 baada ya jina lake kutambulika kama mshindi.
Promota atatoka taarifa za mshiriki kwa mhusika huyo wa tatu.
Promota wa promosheni hatatoa taarifa binafsi za washiriki wa promosheni kwa mtu yeyote yule asiyehusika isipokuwa tu pale anapotakiwa kufanya hivyo kwa mujibu wa sheria za Jamhuri ya Muungano wa Tanzania.
Riba italipwa kwenye Akaunti ya amana ya M-Pawa kwa vipindi mbalimbali kama ilivyoainishwa na Benki na / au juu ya tarehe husika za ukuaji wa amana hizo kwa kiwango kama ambacho kinaweza kuamuliwa na Benki.
Riba ya mkopo ni ipi ukitumia M-Pesa?
Ripoti zinapatikana kwa wakati na pia kwa wadau wote katika shule.
Salama: Ni salama sana kutoka kwa mtumaji kwenda kwa mpokeaji.
Salio jipya la M-Pesa ni Tsh XXXX???.
"Sambabmba na hayo, vigezo na masharti haya vinaweza kukupa jukumu la kulipa gharama zaidi na promota anaweza kuwa na malalamiko na haki dhidi yako."
Sanga pia aliishukuru kampuni ya Vodacom huku akifafanua namna ambavyo msaada huo utasaidia kuhudumia watoto wenye ulemavu nchini na kuhimiza taasisi zingine kufuata nyayo za Vodacom.
Sasa chaneli ya Free sports inapatikana Tanzania kupitia Vodacom.
"Sasa tuna mfumo salama zaidi wa vikundi vyetu na tunachanga kwa uwazi kwani mfumo huu unaruhusu kuonekana kwa shughuli za kikundi"" alisema Abdallah Mkenga, mwenyekiti wa kikundi kimojawapo cha Vicoba aliyehudhuria hafla ya uzinduzi."
Sheria ya VAT ni nini?
Shirika la Afya duniani (WHO) linakadiria kwamba wanawake 3000 hupata tatizo la fistula kila mwaka nchini Tanzania.
Shule na vyuo vingine vinaongezwa hivi karibuni.
Shule pia itapokea uthibitisho kwa njia ya SMS na wavuti.
Siku 3 za mwanzo zitakuwa bure!
"Siku ya tatu ya huduma ya bure, mteja atapata ujumbe wa ukumbusho kuwa huduma ya bure itakatika na atalipishwa kuanzia siku ufuatayo na kumpa nafasi ya kuchagua kama anataka kufuta usajili."
"SIM Manager ni huduma inayowezesha kampuni kusimamia utumiaji, gharama na uwezo wa kuongeza salio kwenye kadi za SIM zote katika kampuni."
Sio lazima kuwezesha huduma ya kujirudia ya RED kabla ya kununua kifurushi cha RED.
"Sisi kama kampuni ya kidijitali, tumejikita zaidi katika kutumia teknolojia kutatua changamoto za wateja wetu,??? alisema Mkurugenzi wa Huduma kwa Wateja bi, Harriet Lwakatare."
Sisi na wadau wanaochaguliwa kwa umakini hutumia vidakuzi kuonyesha matangazo yenye ujumbe husika mtandaoni.
Soma ushauri kutoka kwa WHO na kupata taarifa zaidi kwenye tovuti ya EMF ya tovuti.
Soma zaidi kuhusu mipango ya utafiti wa sasa.
"Suluhisho hili linalenga kusaidia mahitaji ya vikundi rasmi vya kuweka akiba na mikopo (VICOBA, VSLAs, CB) pamoja na vikundi mbali mbali visivyo rasmi."
Swala lolote na malalamiko ambayo unaweza kuwa nayo kuhusiana na Huduma zitashughulikiwa na Benki kupitia Kituo cha Huduma Kwa Wateja.
Swap line laini yako BURE katika Vodashop yoyote ndani ya Dar es Salaam upate 4G na bonasi ya GB4 wiki nzima.
Taarifa fupi ya M-Pawa itatoa maelezo ya miamala 5 (mitano) ya mwisho (au idadi nyingine ya miamala kama itakavyoainishwa na Benki) katika Akaunti yako ya M-Pawa iliyotokana na Kifaa chako.
Taarifa hizo zinapokelewa bila kuchelewa na mifumo ya cloud ambayo hutoa ripoti na taarifa ambazo zitawanufaisha wadau mbalimbali.
Taarifa za simu au kifaa chako zitaonekana kama hapo chini.
Taarifa zote za washiriki wa promosheni zinazohusiana na promosheni hii zitachapishwa kwenye www.facebook.com/tzvodacom na pia zitapatikana kwa kupiga namba 100 kuongea na huduma kwa wateja wa promota.
"Taasisi ya Vodacom ya Jamii imesaidia wanawake na wasichana nchini kote kuboresha afya zao, upatikanaji wa elimu bora na kujenga makampuni mapya kwenye nyanzo za kujiajiri."
Taasisi ya Vodacom ya Jamii inasimamiwa na timu kuu ya utendaji kila siku katika kuhakikisha malengo yake yanafanikishwa katika kiwango cha juu kwa gharama za uendeshaji za chini.
Tafadhali kumbuka kuwa washindi hawatapewa taarifa kupitia njia ya SMS.
Tafuta kifurushi kinacho kidhi mahitaji yako.
Tembelea duka lolote la Vodacomkwa maelezo Zaidi.
Tembelea Wakala yeyote wa M-Pesa na ufuate utaratibu wa kawaida wa kutoa pesa.
Thibitisha kwenye ujumbe mfano ???Lipa mkopo Tsh.
Thibitisha maombi ya mkopo kwa kubonyeza ok.
"Tofauti na promosheni zingine, kampeni ya kuhamasisha ushiriki inatoa ofa za kuingia kwenye droo sambamba na muda wa bando kuisha(bando moja ya siku ni sawa na tiketi 1 ya droo,bando moja ya wiki ni sawa na tiketi 7 za droo."
"Tofauti na promosheni zingine, TUSUA MAPENE inakupa wigo mpana wa njia za kushiriki na zote zikiwapa wateja wetu nafasi sawa za ushindi."
"Tuma Pesa kwenda Kenya kwa urahisi, usalama na haraka zaidi kuliko njia yoyote ya kutuma pesa."
Tumejitahidi sana kujenga miundombinu itakayotoa muunganisho wa fiber kote nchini.
"Tunahitaji kukabiliana na mzigo huu wa akina mama wenye matatizo haya katika jamii zetu,??? alisema Afisa Mtendaji mkuu wa hospitali ya CCBRT Bi Brenda Msangi."
???Tunajali muda na kazi za wateja wetu hivyo tumeona ni wakati muafaka wa kuwajulisha na kuwaelimisha kuwa tumeongeza ubunifu katika kuwahudumia.
"???Tunajua wewe ni tofauti wa wengine, na mahitaji yako pia ni ya kipekee."
"Tunakupa uhakika wa mawasiliano na huduma nyingi, nafuu na zenye ubora wa hali ya juu popote pale ulipo iwe nyumbani, ofisini au safarini."
Tunakupa uwezo wa kufurahia bando zinazoendana na matumizi yako ya kila siku.
Tunashukuru kuwa Vodacom na TPB wamekuja na huduma mpya ambayo imetatua matatizo tuliyokuwa nayo.
Tunatarajia utajiunga na sisi.
"Tunatazama ukaguzi wa kitaalamu kwa ushauri juu ya vifaa vya simu, masts na afya."
Tunatazamia WHO kutambua na kuzingatia mahitaji ya utafiti na kujitoa kwa kusaidia utafiti wa kisayansi huru katika maeneo haya.
"Tunatoa huduma bora kwa Gharama nafuu Zaidi, huku tukikupa mawasiano bora na yenye uhakika."
Tunatumia vidakuzi kuboresha uzoefu wako wa kutumia intaneti na hutusaidia kuboresha tovuti yetu.
Tupia video yenye muonekano wa kijanja katika ukurasa wako kisha tag @VodacomTanzania na uingie kwenye droo ya kujishindia smartphone yenye GB10 kila mwezi kwa miezi 3 na kuonekana kwenye Digital Billiboard za jijini Dar Es Salaam.
Tusua Mapene ni promosheni mpya ya bahati nasibu kwa wateja wa Vodacom pekee.
Tuzo Pointi ni programu ya Loyalty inayowawezesha wateja wa Vodacom kupata TUZO Pointi kila wanapoongeza salio kwenye simu zao na wanapotumia huduma za M-Pesa zenye makato.
TUZO pointi zinadumu kwa muda wa miezi 12 kutoka kipindi umezipata.
Uamuzi wa promota katika suala hili utakua wa mwisho.
Ucheshi ni kitulizo cha moyo.
Ufikiaji wowote usioidhinishwa kwenye Akaunti yako ya M-Pawa au uvunjaji wowote wa usalama au uharibifu wowote au upatikanaji wa taarifa yako au uharibifu wowote au wizi au uharibifu kwa Vifaa vyako vyovyote.
Ufumbuzi wetu unalenga kukidhi mahitaji makubwa ya mawasiliano ya makampuni madogo na ya kati.
Uharibifu wowote na gharama zinazolipwa kwa Benki kwa ajili ya madai yoyote dhidi ya Benki kwa ajili ya malipo kwa hasara ambapo hali fulani iko ndani ya udhibiti wako.
Ujumbe huo utaeleza sababu za kukataliwa kwa ombi lako.
"Ukiomba Benki ili kusitisha miamala au maagizo yoyote baada ya ombi lililopokelewa na Benki kutoka kwako, Benki inaweza kwa uwazi kabisa kusitisha miamala au maagizo hayo lakini haitakuwa na wajibika kwa hilo/kufanya hivyo."
"Ukiwa kwenye kujirudia, kifurushi chako cha bei hihio kitajirudia."
"Ukiwa na akaunti ya ugawaji ya M-Pesa, biashara yako inaweza kugawa pesa kwa kiasi kikubwa, haraka, hakika na kwa njia ilio salama zaidi."
"Ukiwa na intaneti isiyokata unaweza; kutuma barua pepe, kufanya biashara, kuangalia video na kuwafurahisha wateja wako."
"Ukiwa na M-Pesa, Una uwezo wa kutuma na kupokea pesa kutoka Kenya papo kwa papo kwa ndugu, jamaa au marafiki wanaotumia Safaricom."
Ukiwa na namba ya toll-free inaipa kampuni yako umaarufu na kukuza biashara yako zaidi.
"Ukiwa na Pindua units unapata uhuru wa kuamua matumizi yake iwe kupiga simu,kuperuzi au kutuma sms kwa sababu matumizi ya uniti unajipangia mwenyewe."
Umuhimu kwenye matumizi unapewa vifurushi vya Cheka kwanza.
Unachotakiwa kufanya ili kufurahia zawadi hizi ni kutumia akaunti yako ya M-Pesa mara nyingi zaidi uwezavyo.
Unahakikisha kuwa Namba yako ya Siri (PIN) ya M-PESA haijulikani au kuwa na mtu yeyote asiyeidhinishwa.
Unahitaji kuweka sahihi baada ya kuthibitisha maelezo yaliyochukuliwa kuhusu wewe ni sahihi.
"Unakubali kuwa hauna madai dhidi ya Benki kwa uharibifu unaosababishwa na hasara, kuchelewesha, kutokuelewana, uharibifu, unakilishaji/marudio au makosa mengine yoyote kutokana na usafirishaji wa mawasiliano yoyote kuhusiana na Akaunti ya M-Pawa."
Unakubali kuwa kushindwa kwa sehemu yako kufuata taratibu za usalama zilizopendekezwa kunaweza kusababisha uvunjaji wa siri ya Akaunti yako ya M-Pawa.
Unakubali na kutambua kwamba utawajibika tu kwa uhifadhi na matumizi sahihi ya Vifaa vya yako na kwa kuweka namba yako ya siri ya M-PESA kwa usalama.
Unapaswa kuweka upya PIN yako mara moja!
"Unapoomba mkopo kutoka Benki, maombi yako yatahesabiwa kwa mujibu wa tathmini ya ukaguzi wa mkopo wa Benki."
Unaruhusiwa kujiunga mara nyingi na kwa wakati wowote kadri upendavyo.
Unaruhusiwa kujiunga mara nyingi na kwa wakati wowote kadri upendavyo katika huduma ya Ofa Maalum.
Unaruhusiwa kununua vifurushi vingine uvipendavyo.
Unataka Huduma ya Nipige Tafu?
"Unatakiwa kufuata maelekezo yote, taratibu na masharti yaliyomo katika Kanuni na Masharti haya na nyaraka/maelekezo yoyote inayotolewa na Benki kuhusu matumizi ya Mfumo na Huduma."
Unatakiwa kuwa na salio la kutosha ili kijirudie wakati kile kifurushi cha mara moja hakitajirudia.
Unatambua na kukubali kwamba Benki hutoa Akaunti ya M-Pawa tu kwa njia ya kielektroniki na unakubali kufanya biashara na Benki na kutumia Akaunti ya M-Pawa tu kwa njia ya kelectroniki kupitia Menyu ya M-Pawa kwenye mfumo wa M-PESA.
Unatambua na kukubali kwamba kukubaliwa ombi lako la Akaunti ya M-Pawa na Benki haina uhusiano wowote kati ya wewe na Vodacom zaidi ya Kanuni na Masharti yanayotumika kwa Akaunti yako ya M-PESA mara kwa mara.
Unawezaje kuangalia kiasi unachoweza kukopa?
Unaweza kufanya hivyo kupitia kwenye orodha ya M-Pesa au kwa kupiga simu Vodacom Huduma kwa wateja.
Unaweza kufunga Akaunti yako ya M-Pawa wakati wowote kwenye Kituo chochote cha Huduma Kwa Wateja.
Unaweza kufungua Akaunti ya M-Pawa kwa njia ya maombi ya kieletroniki yaliyofanywa na wewe kwa kutumia Vifaa vyako kupitia Menyu ya M-Pawa kwenye mfumo wa M-PESA.
Unaweza kuingia Vodacom Live moja kwa moja kupitia simu yako ??“ na ni BURE kuperuzi!
"Unaweza kuomba taarifa au matukio ya ripoti kuhusiana na Akaunti yako ya M-Pawa kutoka kwa Benki kwa kutumia vifaa vyako (""Taarifa fupi ya M-Pawa"")."
"Unaweza kupakua muziki, video, gemu za kusisimua, pata habari za papo hapo, angalia TV kwenye simu yako na kufanya vitu vingi vinginevyo??¦."
Unaweza kupata mkopo wa pili kama unalipa mkopo ulionao sasa.
Unaweza kupata taarifa fupi ya M-Pawa au nakala ya tarifa iliyochapishwa na Benki inayohusu Akaunti yako ya M-Pawa kutoka Kituo cha Huduma kwa Wateja.
"Unaweza kuwasiliana na Kituo cha Huduma kwa Wateja ili kutoa taarifa za migogoro yoyote, madai au repoti ya utofaiti ya Akaunti ya M-Pawa."
Unaweza ukanunua kifurushi kingine cha RED cha aina nyingine katika mwezi huo huo au kununua kifurushi cha ziada cha RED au utumie kwa gharama za malipo kabla (Tsh 1 kwa sekunde) kuimiza mahitaji yako kwa siku zilizobakia.
Ungependa kua na uwezo wa kusimamia matumizi na huduma za simu za kampuni yako?
"Ununuzi wa kifurushi zaidi ya kimoja unaruhusiwa ambapo dakika, intaneti na SMS zitahamia kwenye kwenye kifurushi kipya na salio litakuwa jumla ya kifurushi kipya na cha zamani cha namna moja."
Ushahidi huchukuliwa na paneli za wataalamu katika uwanja huu.
Ushindani kwenye mawasiliano umeongezeka kwa kasi kubwa miaka michache iliyopita Tanzania.
Ushiriki katika promosheni hii utaashiria kukubaliana kwako na vigezo na masharti haya.
Usuluhishi huo utafanyika kwa lugha ya Kiingereza na Kiswahili nchini Tanzania kwa mujibu wa Kanuni za Usuluhishi wa Taasisi hiyo na kwa mujibu wa masharti ya Sheria ya Usuluhishi Cap 15 RE 2002.
Utachukua tahadhari zote za busara ili kugundua matumizi yoyote yasiyoidhinishwa ya Mfumo na Huduma.
Utafanya malipo yote kwenda Benki kwakuzingatia Mkopo na ada ya miamala kwa kutumia Huduma ya M-PESA na Mfumo isipokuwa imakubalika vinginevyo na Benki kwa hiari yake.
Utafuata ujumbe mfupi wa kuthibitisha kutengenezwa kwa akaunti yako.
Utakuwa na jukumu la kuhakikisha utendaji sahihi wa Vifaa vyako.
Utakuwa na jukumu la malipo ya ushuru wowote inayotokana na taarifa hizo zilizochapishwa katika Kituo cha Huduma ya Wateja.
Utakuwa na jukumu la malipo ya ushuru wowote inayotokana na Vodacom katika kutoa taarifa fupi ya M-Pawa kwako.
Utakuwa wakati wote kufuata taratibu za usalama ulizoambiwa na Benki mara kwa mara au taratibu nyingine ambazo zinaweza kutumika kwa Huduma mara kwa mara.
"Utaonekana kuwa umeisoma, umeelewa na kukubali Sheria na Masharti haya: -"
Utapokea SMS nyingine kama ombi halikufanikiwa.
"Utapokea ujumbe kukufahamisha kama unastahili kupata mkopo au maelezo yako, ukiwa au huna mkopo."
Utapokea ujumbe wa uthibitisho kuwa M-Pawa inafanyia kazi ombi la mkopo.
Utapokea uthibitisho kwa njia ya SMS ukiwa na maelezo ya malipo yako.
Utatakiwa kwenye kwenye menu ya bidhaa kununua tena kifurushi.
Utatalipwa faida itokanayo na salio la akiba uliloweka.
"Utawajibika kwa mashtaka kutokana na mtoa huduma yeyote anayekupa uhusiano na Mtandao, na Benki haitakuwa na jukumu la kupoteza au kucheleweshaji uliosababishwa na mtoa huduma yeyote."
Utaweza kuangalia na kuhamisha kiasi kilichokusanywa kwenda benki ya kampuni wakati wowote kupitia tovti ya M-Pesa.
"Utaweza kupokea malipo ya ana kwa ana au kutumia mtandao, ukiwa na akaunti ya makusanyo ya M-Pesa Biashara."
Utaweza kutumia akaunti yako kwenye simu yako kwa kutumia laini ya Vodacom kupitia menu ya M-Pesa.
Uthibitisho utapokelewa kwa maombi yaliokuwaliwa au yaliokataliwa.
"Uwasilishaji wa programu Maombi yanaweza kuwasilishwa moja kwa moja kwenye Vodacom Tanzania HQ - Mlimani mji Park namba ya jengo la 1, au kwa posta au barua pepe."
"Uwezo kwa mteja kubadili au kuweka muito autakao, umefungua fursa mpya kwa wateja wa Vodacom."
Vifuatavyo ni vigezo & masharti.
Vifurushi hivi vinaweza kununuliwa wakati wowote( ikiwa pamoja na siku za mapumziko au mwisho wa wiki).
"Vifurushi vina dakika za kutosha za mitandao yote, vifurushi vya intaneti(MB), SMS na dakika za kimataifa."
Vifurushi vipo 6 vya Pinduapindua kama ifuatavyo pamoja na faida za ziada atakazopata mteja akijiunga.
"Vifurushi vya Cheka Bombastik ni vifurushi vya Vodacom vinavyowawezesha wateja kupiga simu, kutuma SMS na kutumia intaneti kwa gharama nafuu."
Vifurushi vya nyongeza vinaweza kununuliwa pale unapokuwa na kifurushi cha RED.
Vifurushi vya SMS / SMS za Cheka.
Vifurushi vya SMS vinakuwezesha kufurahia SMS nyingi bila kikomo kulingana na kifurushi ulichonunua (siku/wiki au mwezi).
Vifurushu vya RED ni kwa matumizi ya Tanzania tu.
Vigezo na masharti haya vinaweza kupunguza na kuondoa haki na stahiki zako dhidi ya promota na kuweka wajibu na majukumu ya kisheria juu yako.
Vigezo na Masharti vya Miaka 10 ya M-Pesa.
Vigezo na Masharti ya Shindano la TUSUA MAPENE.
Vinaweza kuwa vyenye dakika au MB au vyenye dakika na MB.
"Vinginevyo, programu ya zamani itazimwa na mtumiaji atastahili kupakua toleo jipya la programu ikiwa wanataka kuendelea kutumia programu ya M-Pesa."
"Vinginevyo, ukirudisha OS yako kutoka kwenye hifadhi yake, utahitajika kupakua upya programu ya M-Pesa kwa kuingiza namba yako, msimbo wa kuthibitisha na PIN yako ya M-Pesa."
"Visehemu tofauti pia zitapata zawadi tofauti nazo ni Base, Pindua Pindua na Red."
"Viwango (tier) vitatumika kwenye kuamisha miamala ya M-PESA, yaani, mtu anaweza kutuma hadi Ksh 70,000 kwa muamala na hadi Ksh 140,000 kwa siku; Mpokeaji lazima awe mteja Safaricom M-Pesa aliyesajiliwa kikamilifu."
Viwango vinavyofuata vinatumika kwa miamala ya mteja wa M-Pesa kama Sheria ya Taifa ya Mfumo wa Malipo ya 2015 - Kanuni za Fedha za umeme zilizotolewa na BoT.
Viwango vya juu na chini vya mkopo ni vipi?
Viwango vya kikomo vya M-Pesa vitatumika.
"Viwango vya kupiga na kutuma meseji kimataifa India, China, Canada, USA."
"Vodacom Biashara inaongoza kwa kutoa fumbuzi mbalimbali kwenye mawasiliano zinazokidhi mahitaji ya wateja, zinazoendeshwa kiteknolojia, kwa gharama nafuu, na kwa ubunifu katika thamani ya hali ya juu."
Vodacom Biashara inashirikiana na biashara za aina zote kuwapa huduma zinazowawezesha na kuwapa uwezo wa kujenga biashara zao zaidi.
Vodacom Biashara inashirikiana na kampuni zenye ukubwa wa kati kuwapa huduma zinazowasaidia kutimiza malengo.
Vodacom Biashara inatoa huduma kwa biashara ndogondogo na kupitia teknolojia za kisasa wanawawezesha kukuza biashara zao.
Vodacom Biashara pia inatoa huduma zilizojitosheleza za aplikesheni za ndani ukijumuisha za kawaida na maalumu kwaajili ya aplikesheni muhimu na hifadhi za nakala pamoja na za ziada na urejesho wa huduma kutoka kwenye maafa mbalimbali.
"Vodacom Business inahakikisha kwamba Biashara yako imeunganishwa wakati wote na mtandao wa 4G, wenye kasi zaidi kwa mawasiliano ya kuaminika."
Vodacom Business inashirikiana na kampuni zenye ukubwa wa kati kuwapa huduma zinazowasaidia kutimiza malengo.
Vodacom Business inatoa huduma kwa biashara ndogondogo na kupitia teknolojia za kisasa wanawawezesha kukuza biashara zao.
Vodacom Business inawapa teknolojia za kisasa zinazowapa huduma za kuwawezesha zaidi.
"Vodacom, CCBRT waungana kutokomeza fistula Katika kuunga mkono na kuongeza nguvu juhudi za kutokomeza fistula nchini, Taasisi ya.."
"Vodacom, CCBRT waungana kutokomeza fistula Katika kuunga mkono na kuongeza nguvu juhudi za kutokomeza fistula nchini, Taasisi ya Vodacom Tanzania.."
Vodacom Connected Car ni huduma inayotoa suluhisho zaidi ya kufuatilia gari lako lilipo.
"Vodacom Group (Pty) Limited inamiliki sehemu kubwa kiasi cha asilimia 65 na asilimia 35 iliyobaki inamilikiwa na mbia wa Tanzania, moja Mirambo Ltd."
"Vodacom Group (Pty) Limited inamiliki sehemu kubwa kiasi cha asilimia 65% na asilimia 35% iliyobaki inamilikiwa na mbia wa Tanzania, moja Mirambo Ltd."
Vodacom imekuwa kinara kwa kuanzisha bidhaa na huduma za kipekee huku wengine wakifuatisha.
Vodacom inakuletea huduma ya mfumo wa mawasiliano ya vifaa au mashine kwa mashine(M2M).
Vodacom ina nia ya kukabiliana na kutatua masuala yote yaliyowasilishwa na wateja wake.
Vodacom itakuwa na uhuru wa kubadilisha masharti haya wakati wowote na kumjulisha mteja.
Vodacom itatangaza raffo kwa wateja kupitia ujumbe mfupi katika msimu wa usajili wa mteja.
Vodacom itatuma sehemu ya riba kwa wateja moja kwa moja kwenye Akaunti ya M-Pesa ya mteja.
Vodacom itaweza kurekebisha muamala ikiwa fedha bado haijatumika katika akaunti ya mpokeaji na mpokeaji anapokea ombi la kurejesha.
Vodacom kwa kushirikiana na Mastercard?® pamoja na BancABC tumekuletea kadi ya kwanza na ya pekee Tanzania inayokuwezesha kununua huduma na bidhaa kutoka kwa wafanyabiashara waliopo duniani kote kupitia M-Pesa.
"Vodacom M-Pesa Ilianzishwa mwezi Aprili, 2008, na imekuwa ikifikia kila kona ya Tanzania tangu wakati huo."
Vodacom M-Pesa ni huduma ya kipekee iliyofanya mapinduzi Tanzania kwenye sekta ya fedha kwa kumuwezesha Mtanzania kutuma na kupokea fedha mahala popote Tanzania nzima kupitia simu ya mkononi.
"Vodacom, mtandao supa pekee Tanzania unakuweka karibu zaidi na jamaa waliopo Kenya kupitia M-PESA."
"Vodacom Tanzania ikiwa ni kampuni inayoongoza katika soko kwa kuwa na wateja millioni 13 inahakikisha kwamba wateja wote wanapata huduma bora kupitia watoa huduma (call center), maduka, madawati ya kutoa huduma na mitandao ya kijamii."
Vodacom Tanzania imekuwa kiongozi katika soko kwa sababu nyingi sana.
Vodacom Tanzania itaongeza ufahamu wa wateja kwa programu ya M-Pesa halali.
"Vodacom Tanzania ni tawi la Vodacom Group (Pty) Limited, Afrika Kusini ambayo pia ni tawi la Vodafone Group UK."
"Vodacom Tanzania ni zaidi ya kampuni ya simu za mkononi, kwa miaka iliyopita imekuwa ikitoa fumbuzi mbalimbali za huduma kwa wateja."
"Vodacom Tanzania pia itafuatilia kikamilifu Hifadhi ya Google Play na maeneo mengine kwa Programu za M-Pesa za udanganyifu, na kuchukua hatua ili kuhakikisha upatikanaji wa wateja wa kupakua umezuiwa."
Vodacom Tanzania yajipanga kuzindua huduma ya kutunza pesa kwa..
"Vodacom yarahisisha VICOBA kuweka akiba kidijitali Katika jitihada za kurahisisha shughuli za vikundi vidogo vya kutunza akiba, Vodacom.."
"Vodacom yarahisisha VICOBA kuweka akiba kidijitali Katika jitihada za kurahisisha shughuli za vikundi vidogo vya kutunza akiba, Vodacom Tanzania PLC kwa.."
VThere yamekuwa maelfu ya masomo ya kisayansi katika madhara ya mashamba ya redio (RF) kwenye afya.
Wacha watoto wasome bila usumbufu.
Wafanyabiashara wapya na wa zamani wana nafasi ya kushinda kwenye promosheni hii Iwapo tu wanatumia M-Pesa ndani ya kipindi cha promosheni.
"Wafanyakazi hao wametoa vifaa kama vile; viti maalum, magongo ya kutembelea, magongo ya kusimamia, mashine za uzito, viatu vya ??˜Special Orthopedics??™, vitanda vya watoto walemavu, mashine za kufulia nk. ambavyo ni mahitaji muhimu kwa watoto hao."
Wafanyakazi wa Vodacom ni sehemu muhimu ya kile tunachofanya kwenye misingi ya Vodacom ya jamii ikiwemo kuwahimiza kutoa muda na nyenzo mbalimbali zilizo ndani ya uwezo wao kusaidia matatizo yalio karibu nao.
Wakala wa M-Pesa atafanya malipo kupitia simu yake ya uwakala.
"Wakala wa usajili watachukua picha yako halisi kupitia vifaa maalumu, mbele ya kitambulisho chako, Nyuma ya Kitambulisho na kujaza maelezo ya maandishi kwenye fomu ya elektroniki katika programu."
"Wakati wa kununua kifurushi, mteja anaweza kuchagua kununua kifurushi mara moja au kwa kujirudia."
Wakati wanaingia kwenye programu mpya watakuwa na fursa ya kuruka utangulizi ikiwa ni lazima.
Wakulima wadogo wa Afrika Mashariki wanachangia zaidi ya 70% ya pato litokanalo na kilimo wa kilimo tenaa wakiwa na chini ya hekta 2 kwa kila mmoja.
Walezi wengine pia walionyesha kufurahishwa na kushukuru kwa zawadi zitakazo wasaidia katika malezi ya watoto hao kwani wengi wao wametoka familia zenye duni.
"Wanasayansi na viongozi wa afya ya umma hutathmini hatari kwa afya ya binadamu kulingana na mwili mzima wa ushahidi, badala ya masomo ya kisayansi ya mtu binafsi."
Wanasayansi wanajua zaidi kuhusu hili kuliko wanavyofanya kuhusu kemikali nyingi.
Wanatakiwa wawe na simu/modem zenye uwezo wa 4G zikiwa na laini za 4G.
Wanawake wenye fistula wana changamoto kubwa ya kutengwa katika jamii zao na wengi wao hawatambui kama hali hii inatibika kutokana na ukosefu wa elimu na taarifa.
Washindi 10- Droo ya wateja.
"Washindi wanaweza kukataa majina,picha na sura zao kutumiwa na promota kwenye matangazo."
"Washiriki watakuwa na uhuru wa kujiondoa na kuacha kupokea mawasiliano hayo, ambayo inaweza kufanyika kupitia njia ambayo mawasiliano hayo yamepokelewa."
Washiriki wote(pamoja na washindi) wanatamka hadharani kuwa hawatakuwa na madai dhidi ya promota kuhusuiana na promosheni hii au madai yoyote yatakayotokana na sababu zilizotajwa hapo juu.
Wasiliana na wateja wako au pata taarifa muhimu za mwenendo wa biashara na huduma zetu kwa mkataba wa miezi 24. Kupata huduma hii tutumie maombi yako kwenda business@vodacom.
"Wateja ambao watanunua kifurushi cha mara moja hawataweza kuhamisha dakika, MB au SMS ambazo hakutumika pale muda wa matumizi wa kifurushi unapokwisha."
Wateja atapokea ujumbe wa mwangwi unaoonyesha kiasi cha fedha ambacho kinahitaji kutumwa kwa mpokeaji ili kupokea kiwango kilichoonyeshwa.
Wateja hawana makato yoyote watumiapo huduma ya LIPA KWA M-PESA.
"Wateja hawapaswi kutoa au kuonyesha mtu yeyote PIN (Namba yako ya siri ya M-Pesa), ikiwa ni pamoja na familia na marafiki wanaojulikana na kuaminika, mawakala wa M-Pesa au wawakilishi wa huduma ya wateja wa Vodacom."
Wateja HAWAPASWI kutumia fedha hizo.
Wateja hulipa ada yoyote ya kila mwezi kwa kuwa na akaunti ya M-Pesa?
Wateja hutuma SMS yenye neno AMOUNT au KIASI kwenda 15300 na atapokea SMS ya kiasi halisi ambacho utapata.
Wateja waliojiunga na vifurushi vya RED ndio watakaofaidika na manufaa yote yatokanayo na RED.
Wateja wanapaswa kuchunguza kwa umakini wapi unatuma na kiasi kabla ya uthibitisho.
Wateja wanapaswa kuwasiliana na benki yake kwa msaada.
Wateja wanashauriwa kuangalia mara kadhaa huduma hii kabla ya kupakua na kuingiza PIN.
Wateja wanashauriwa kuomba kurejeshewa fedha walizofanya kimakosa mapema iwezekanavyo ili kuona uwezekano wa kurejesha kwa mafanikio.
Wateja wanashauriwa kuwasiliana na mpokeaji moja kwa moja ili kurejesha fedha hizo.
Wateja wanatozwa Tsh 18.1 kwa sekunde 20 (kutoka akaunti yao ya hewani) wakati wa kupata huduma za simu benki.
Wateja wanaweza kuangalia viwango vya kubadilishana fedha kabla ya kutuma fedha kwa Safaricom Kenya?
Wateja wanaweza kujua / angaliaje gawio lao la M-Pesa faida?
"Wateja wanaweza kulipa bili zao, ikiwa ni pamoja na kodi, ada na vinginevyo bila haja ya kujipanga katika mistari."
"Wateja wanaweza kulipa bili zao, ikiwa ni pamoja na kodi, ada na vinginevyo bila kusubiri kwenye foleni."
"Wateja wanaweza kulipa bili zao kwa makampuni makubwa na huduma za jamii kwa njia ya m-pesa, kwa urahisi na kwa haraka, bila ya kusafiri kwenda kwa mtoa huduma au kupanga foleni."
Wateja wanaweza kuomba kurejeshewa miamala yoyote iliyofanywa nao wakati wowote?
Wateja wanaweza kutafuta msaada kutoka kwa Mashirika ya Utekelezaji wa Sheria.
Wateja wanaweza piga kura mara moja tu katika kila raundi.
Wateja wataalikwa muda kwa muda kupigia kura mchezaji maarufu wa SOKA LETU.
Wateja watakaokuwa wameshinda kwenye droo ya wiki watapigiwa simu kwa kutumia namba maalumu ya Vodacom.
Wateja watapata nafasi kushinda zawadi tofauti muda kwa muda kutoka SOKA LETU ikilingana na sehemu ya wateja waliopo.
"Wateja wa Vodacom M-Pesa wanaweza kupata pesa kutoka nje ya nchi kupitia uhamisho wa Fedha wa kimataifa Moneygram, moja kwa moja kwenye akaunti zao za M-Pesa."
"Wateja wa Vodacom sasa wanaweza kukidhi mahitaji yao yote ya mawasiliano kupitia mtandao wa intaneti, aplikesheni za ndani kwa mtoa huduma mmoja."
"Wateja wa Vodacom wanaweza kutuma pesa kutoka popote walipo duniani wakati wote wanapoweza kutumia M-Pesa, na kuwa na uunganisho wa mtandao."
Wateja wengine si lazima wasajiliwe M-Pesa ili kupokea muda wa hewani kutoka kwako.
Wateja wote wa Vodacom wanastahili kujiunga na huduma ya SOKA LETU.
Wateja wote wa Vodacom wanaweza kutumia Aplikesheni ya Vodacom.
Watoa maamuzi watapata taarifa ya matukio paop papo na wanaweza kutoa mrejesho muda huo huo.
Watumaji wanapaswa kutambua kuwa kiasi halisi cha malipo ndio kitarejeshwa.
Watumiaji wanaweza kuendelea kutumia toleo la programu ya zamani ikiwa hakuna mabadiliko ya lazima katika toleo jipya la programu.
Watu muhimu ni:-
Wekesha kidogo kidogo upate simu uipendayo.
Wewe hapa pia unakubali taarifa zako binafsi na taarifa zako za M-PESA kutolewa/kufichuliwa na Vodacom kwa Benki kwa matumizi yalihainishwa hapo awali na Benki.
Wewe kwa gharama yako mwenyewe utakayoingia na kuendelea kwa kuitumia kwa usalama na ufanisi Vifaa vyako muhimu kwa kusudi la kupata Mfumo na Huduma.
Wewe na mfanyabiashara mtapokea SMS papo papo kuthibitisha muamala.
Wewe unakubaliana kulipa malipo yote ya miamala inayoambatana nakuhusiana na matumizi yako ya Huduma.
Wewe unakubaliana na kuidhinisha Benki ili kupokea na kupata maelezo yako binafsi yaliyomo kwenye ETS kutoka Vodacom Tanzania na zaidi ya yote unakubali na kuidhinisha kutolewa taarifa binafsi bila masharti na Vodacom Tanzania.
Yafuatayo ni muhimu kuhakikisha usajili wako unakuwa kamilifu.
"Yeye anaweza tu kupata fedha kutoka kwa wakala wa M-Pesa ndani ya siku 7, lakini hawezi kuanzisha miamala yoyote ya M-Pesa."
Zaidi ya hayo unatambua na kukubali kuwa kituo cha Huduma ya Wateja si tawi la Benki au Wakala wa Benki kwa madhumuni ya kufanya biashara au miamala ya Benki na haitakuwa hivyo.
Zawadi hizi zitawasaidia watoto hawa katika maisha yao ya kila siku???.
Zawadi kuu za kila wiki.
Zawadi mbalimbali zitatolewa kwa wateja waliojiunga na kulipia gharama ya huduma ya SOKA LETU na watapata pointi zaidi zitakazowaongezea nafasi ya ushindi kwa kumpigia kura mchezaji wamendae.
"TMA yatabiri mvua kubwa kwa siku tano mfululizo mikoa nane: Kama unaishi mikoa ya Morogoro, Lindi, Iringa, Mtwara, Mbeya, Songwe, Njombe na Ruvuma basi kaa mguu sawa kwani Mamlaka ya Hali ya Hewa Tanzania (TMA) imetoa angalizo ya uwepo wa hali mbaya ya hewa kwa siku tano."
"Utabiri huo unakuja siku chache tangu baadhi ya mikoa kama Dar es Salaam na Morogoro kushuhudia mvua kubwa iliyoathiri miundombinu na kusababisha vifo. Utabiri huo wa TMA umetolewa leo Januari 29,2024 utaanza kesho Januari 30 na utadumu hadi Februari 2 mwaka huu. ???Angalizo la mvua kubwa limetolewa katika maeneo machache ya mikoa ya Morogoro, Lindi, Mtwara, Iringa, Mbeya, Songwe, Njombe na Ruvuma,???iliandikwa taarifa hiyo. Wakazi katika mikoa hiyo watashuhudia athari ya makazi yao kuzungukwa na maji, pamoja na kuathirika kwa baadhi ya shughuli za kiuchumi."
"???Kuna changamoto kidogo ya usafiri. Hatukufanikiwa kupata tiketi za timu nzima kwa mara Moja kwahiyo walioanza kuwasili nchini jana ni wachezaji na viongozi 15.??? ???Kuna baadhi yao watafika leo wengine kesho. Pia kuna wachezaji ambao wamerejea Moja kwa Moja kwenye nchi ambako timu zao wanazochezea??? Gerson Msigwa, Katibu Mkuu wizara ya Utamaduni,sanaa na Michezo."
" Mwanachama wa zamani wa Chama Cha Mapinduzi (CCM), Mohamed Shamte amedai suala la kujiuzulu kwa aliyekuwa Waziri wa Utalii na Mambo ya Kale, Simai Mohamed Said lina kitu ambacho hakiwekwi wazi juu ya uamuzi huo. Shamte ambaye alifukuzwa uanachama wa #CCM Mwaka 2022 kwa kilichoelezwa kuwa ni kutomheshimu Rais wa Zanzibar, Dkt. Hussein Mwinyi, amesema kama kitu hicho kitaendelea kufichwa, kuna Mawaziri wengine watajiuzulu. Mwanasiasa huyo ambaye amekuwa akitajwa kuwa na misimamo inayopingana waziwazi na CCM ameongeza kuwa kujiuzulu kwa Simai ni sehemu ya #Demokrasia ya Vyama vingi"
"Usaidizi wa mama unatakiwa kumfanya baba aone mzigo ni mwepesi. Kulea watoto si kazi nyepesi lakini kama mama unaweza kufanya kazi za hapa na pale ukasaidia mambo madogo madogo unamsaidia baba pia aishi umri mrefu. Kina baba wengi wanakufa, wanawake wengi ni wajane, wanaokufa wengi ni wanaume kuliko wanawake kwa nini? Kwa sababu majukumu ni makubwa mnooo na hawa wababa wanabeba stress nyingi sana. Stress za kazi, ada, hospital na bado za mwanamke. Unakuta mwanamke nae anamchanganya huyu mwanaume analemewa"
"Mdau wa JamiiForums.com anasema ratiba ya kile kinachoitwa, ???upungufu wa umeme??? haifuatwi. Pamoja na TANESCO mkoa wa Mbeya kutoa ratiba hiyo kila wiki inayoonesha muda ambao line husika zitakosa umeme, ratiba hii imekua ni kama kiini macho tu, kwani haifuatwi kwa asilimia 80. Anasema lengo la kutoa ratiba ni ili Wananchi wajiandae. Sasa Mamlaka inapotoa ratiba halafu inaikiuka bila ya kuwajulisha Wananchi ambao ni wateja wao ni kushindwa kuwajibika, hivyo anatoa wito kwa Mamlaka kushugulikia kero hiyo. Aidha, amedai kuwa hadi sasa anashangazwa na hali ya upungufu wa Umeme uliojitokeza kutokana na ukame licha ya mvua kubwa kuzidi kunyesha katika maeneo mbalimbali nchini"
"Katibu Mkuu wa Umoja wa Mataifa (UN), Antonio Guterres ameyaomba mataifa wafadhili kuendelea kutoa misaada kwa shirika linalowahudumia wakimbizi wa Kipalestina (UNRWA). Guterres ametoa ombi hilo baada ya mataifa mbalimbali yakiwemo Uingereza na Ujerumani kutangaza kusitisha ufadhili wao kutokana na tuhuma kuwa baadhi ya wafanyakazi wa UNRWA walihusika kwenye mashambulizi dhidi ya Israel Oktoba 7, 2023."
"Ndoa za sasa hivi zinavunjika sana kwa sababu msichana anaolewa hategemei kama ndoa ni maisha. Anategemea akienda kwa mume wake maisha yake yatakuwa kwenye hali fulani. Mimi nimedumu na mke wangu muda mrefu kwa sababu tulizoeana, aliniona kana mume wake akaona ndio maisha yake yote kwangu na Mimi nikaona kama ni mke wangu. Pamoja na kwamba hapa katikati nilioa wake wengi na niliishi nao na wengine walikuja wakaondoka lakini mke wangu bado ninaye kwa sababu yeye alikiri kwamba Mimi ni mume wake"" Mzee Mohamedi Said (70) ambaye amedumu kwenye Ndoa kwa miaka zaidi ya 50."
"Serikali kupitia Wizara ya Afya, imesema jumla ya mikoa 17 nchini imekumbwa na ugonjwa wa macho mekundu ujulikanao kitaalamu kama viral keratoconjunctivitis (red eyes) na watu 5,359 wametajwa kuathirika. Kufuatia kusambaa huko, wizara imewaasa wananchi kuchukua tahadhari dhidi ya ugonjwa huo unaosababishwa na maambukizi ya kirusi kwenye ngozi ya juu ya gololi ya jicho. Takwimu hizo zimetajwa leo Jumatatu, Januari 29, 2024 na Mkurugenzi wa Tiba Wizara ya Afya, Profesa Paschal Rugajjo alipokuwa akitoa taarifa kuhusu hali ya ugonjwa huo kwa sasa. Amesema hadi kufikia Ijumaa Januari 26, idadi ya waliofika kwenye vituo vya afya walifikia 5,359 kutoka wagonjwa 1,109 Januari 19. ???Ugonjwa huu umesambaa zaidi ingawaje ni wachache ndiyo wanafika vituo vya huduma za afya, mpaka sasa ugonjwa huu umesambaa na kuongezeka katika mikoa 17 ikiwemo ya Singida, Katavi, Kilimanjaro, Mara, Iringa, Njombe, Ruvuma, Simiyu, Mtwara, Lindi, Songwe, Rukwa na Mwanza,??? amesema. Amesema awali ugonjwa huo ulikuwepo katika mikoa minne ikiwemo Dar es Salaam, Morogoro, Dodoma na Pwani."
"Serikali kupitia Wizara ya Afya, imesema jumla ya mikoa 17 nchini imekumbwa na ugonjwa wa macho mekundu ujulikanao kitaalamu kama viral keratoconjunctivitis (red eyes) na watu 5,359 wametajwa kuathirika. Kufuatia kusambaa huko, wizara imewaasa wananchi kuchukua tahadhari dhidi ya ugonjwa huo unaosababishwa na maambukizi ya kirusi kwenye ngozi ya juu ya gololi ya jicho. Takwimu hizo zimetajwa leo Jumatatu, Januari 29, 2024 na Mkurugenzi wa Tiba Wizara ya Afya, Profesa Paschal Rugajjo alipokuwa akitoa taarifa kuhusu hali ya ugonjwa huo kwa sasa. Amesema hadi kufikia Ijumaa Januari 26, idadi ya waliofika kwenye vituo vya afya walifikia 5,359 kutoka wagonjwa 1,109 Januari 19. ???Ugonjwa huu umesambaa zaidi ingawaje ni wachache ndiyo wanafika vituo vya huduma za afya, mpaka sasa ugonjwa huu umesambaa na kuongezeka katika mikoa 17 ikiwemo ya Singida, Katavi, Kilimanjaro, Mara, Iringa, Njombe, Ruvuma, Simiyu, Mtwara, Lindi, Songwe, Rukwa na Mwanza,??? amesema. Amesema awali ugonjwa huo ulikuwepo katika mikoa minne ikiwemo Dar es Salaam, Morogoro, Dodoma na Pwani."
"Shule ya Kimataifa ya Tanganyika (IST) @istafrica sasa inapokea maombi ya Programu ya IB Diploma kwa mwaka wa masomo 2024-2025. Taarifa yake kwa Vyombo vya habari imesema Wanafunzi wanaoomba ufadhili wa masomo wanapaswa kuwa kati ya umri wa miaka 16 na 19 ifikapo Agosti 2024 na kuwa wamefikia kiwango cha elimu ya kidato cha nne na kuwa na ufaulu wa daraja la kwanza (point 7-9) katika mtihani wa Kitaifa wa upimaji Kidato cha nne na/au matokeo mazuri ya kitaaluma katika kidato cha nne. Ufadhili wa masomo hutolewa kwa Wanafunzi wanaoanza kidato cha 11 mwanzoni mwa kozi ya miaka miwili ya IB Diploma, Wanafunzi wote wanaoomba kidato cha 11 (sawa na kidato cha tano) lazima wawe ni Wahitimu wa Kidato cha Nne au elimu sawa na kidato cha nne. Wanafunzi watakaofanikiwa kupata ufadhili wa masomo wanapaswa kuwa tayari kuishi Dar es Salaam na Wazazi au Walezi wao kwani Shule haitoi usafiri au vituo vya malazi kwa Wanafunzi."
"Mikoa 17 imebainika kuwa na Wagonjwa wa Macho Mekundu (Red Eyes) au ??˜Pink Eye Conjunctivitis??™ ambapo hadi kufikia Januari 26, 2024 waliofika kwenye Vituo vya Afya walikuwa 5,359 kutoka 1,109 wa Januari 19, 2024 - Mkurugenzi wa Tiba kutoka Wizara ya Afya, Prof. Paschal Rugajjo, amesema ???Ugonjwa umesambaa zaidi na kufikia Mikoa 17 ingawa ni Watu wachache wanafika kwenye Vituo vya Huduma za Afya - Mikoa yenye Maambukizi hadi sasa ni Singida, Katavi, Kilimanjaro, Mara, Iringa, Njombe, Ruvuma, Simiyu, Mtwara, Lindi, Songwe, Rukwa, Mwanza, Dar, Morogoro, Dodoma na Pwani - Kufuatia kusambaa huko, Wizara ya Afya imewaasa Wananchi kuchukua tahadhari dhidi ya Ugonjwa huo unaosababishwa na Maambukizi ya Kirusi kwenye ngozi ya juu ndani ya Jicho."
"Profesa Kabir Abu Bilal, wa chuo kikuu kimoja nchini Nigeria, ameamua kujiajiri kwa kuchomelea vyuma licha ya kuwa ni mtumishi wa taasisi hiyo ya elimu iliyopo Kaskazini mwa Jiji la Zaria nchini humo. Profesa Bilal ameieleza BBC Swahili kwamba haoni aibu kufanya kazi ya uchomeleaji licha ya kuwa ni profesa. ""Ninapata pesa zaidi kutokana na uchomaji vyuma,"" amesema Profesa Bilal. Mwalimu huyo mwenye umri wa miaka 50 anafundisha na kusimamia wanafunzi wa utafiti katika kitivo cha uhandisi katika Chuo Kikuu cha Ahmadu Bello, ambacho ni chuo kikuu kikubwa zaidi nchini Nigeria. Amefanya kazi chuo kikuu kwa miaka 18 sasa na kuchapisha vitabu kadhaa vya fizikia na uhandisi wa umeme. Msomi mwenzake, Profesa Yusuf Jubril, ameeleza kuwa jamii inafikiri mtu akiwa na kiwango kama hicho cha elimu kuna majukumu fulani siyo yake."
